○霊夢第十八話「その人間に手を出すな」

========================================
ChatID: Contents
========================================
 0: ADVA
 1: 1PP
 2: 2PP (Mokou Monologue)
 3: 3PP (Mokou Event)
 4: Use Houyoku 
 5: Clear
 6: ADVB
 7-11: battle vs. KTenguA

<ChatID:0>----------------------------------------
//ADVA

<BG=bg_talk_Bamboo.png,fade=0,color=1,title=bg_Bamboo,bgm=bgm_talk_aoki>

Reimu0a:「…どこまでも続く竹林。
　これじゃ目測も定まらないわねぇ…

Reimu0a:「ねぇ慧音さん、
　本当にこっちで正しいの？
　もう道が判んなくなったわ」

Keine0a:「迷いの竹林と言うくらいだからな。
　霊夢はあまり来たことがないのか？」

Reimu0a:「まあね。
　話には聞くけど、特に用事もないし…

Reimu0a:「もしかして
　道に迷ったりしてないわよね？
　お昼にはちゃんと帰りたいんだけど」

Keine0a:「大丈夫だよ、
　私はここには慣れているからな」

Reimu0a:「それで、
　今日会いに行く相手ってどんな奴なの？」

Keine0a:「…彼女の名前は藤原妹紅。
　この竹林に住んでいる人間だ」

Reimu0a:「はぁ？
　迷いの竹林に人間が住んでるなんて
　聞いたことないわよ」

Keine0a:「そうだろうな。
　ここで彼女が暮らしている事を
　知っている人間は私だけだ」

Reimu0a:「慧音さんだけ…？」

Keine0a:「ああ、
　彼女には複雑な事情があってな…
　人間から距離を置いているんだ。

Keine0a:「里にも顔を出したことはないし、
　私以外の人間とはほとんど会わない」

Reimu0a:「人嫌いってことね。
　それでよく生きていけるもんだわ」

Keine0a:「…まあな」

Reimu0a:「でも、そんな奴が当てになるの？
　私が行っても嫌がられるんじゃない？」

Keine0a:「…そうかもしれないが、
　私は彼女に変わって欲しいと
　思っているんだ」

Reimu0a:「変わって欲しいって？」

Keine0a:「彼女だって人間だ、
　永い間一人で暮らすのが
　全うな生き方であるはずがない。

Keine0a:「だからお前達をきっかけに
　少しでも心を開いてくれればと
　考えているんだ」

Reimu0a:「ふーん…
　なんか上手に使われた感じがするわ」

Keine0a:「いきなり人里に連れ出すよりは…
　と思ったんだ。許してくれ」

Reimu0a:「まあいいんだけどね。
　面倒な奴じゃなければ」

Keine0a:「そうだな、
　少し気難しいかもしれないが
　根は良い奴だよ」

Reimu0a:「その少し気難しいってのが
　面倒なんだけど…

Reimu0a:「…あら？」

<single>

Daiyosei0a:「…うーん、ﾁﾙﾉちゃん居ないなぁ」

</single>

Rumia0a:「ねー大ちゃん、お腹へった」

Daiyosei0a:「待ってね、ﾙｰﾐｱちゃん。
　今までのﾊﾟﾀｰﾝ的にここかなって
　思ったんだけど…」

Reimu0a:「ちょっと、あんた達」

Daiyosei0a:「霊夢さんに慧音さん。
　こんなところでどうしました？」

Keine0a:「それはこっちの台詞だ。
　こんなところで何をしていたんだ？」

Daiyosei0a:「ﾁﾙﾉちゃんを探していたんです。
　そしたらﾙｰﾐｱちゃんが
　手伝ってくれるって言うから…」

Reimu0a:「ふーん、
　妖怪のくせに妖精とつるんでるのね」

Rumia0a:「暇は潰れるし、
　おいしい物の場所も知ってるしね」

Keine0a:「だが、わざわざ竹林まで来るなんて
　急ぎの用でもあるのか？」

Daiyosei0a:「いえ、
　ちょっと気になっただけなんです。

Daiyosei0a:「ﾁﾙﾉちゃん、朝早くから
　私に黙ってどこか行っちゃったから…」

Reimu0a:「もしかしてあれじゃないの？
　昨日言ってた…」

Keine0a:「そうか、
　仲間探しをしているのかもしれないな」

Rumia0a:「仲間さがし？」

Keine0a:「ああ。
　私達は今、夏の異変の時のような
　弾幕戦の味方を探しているんだ。

Keine0a:「ﾁﾙﾉはかなり張り切っていたから、
　多分それで出かけたんだろう」

Rumia0a:「だってー。
　それなら、私たちも一緒に行ってみる？」

Daiyosei0a:「そっか、みんな一緒にいれば
　ﾁﾙﾉちゃんも見つけてくれるかも…

Daiyosei0a:「すみませんが、
　私たちも一緒に行っていいですか？」

Keine0a:「構わないよ。
　子供だけで迷子になっては大変だからな」

Rumia0a:「ちょうどお腹も減ってきたし、
　おいしいごはんが出るところを
　期待するわー」

Reimu0a:「…ってちょっと、
　そんなことして大丈夫なの？

Reimu0a:「そいつが人間嫌いなら、
　いきなり妖怪を連れていったら
　なおさら驚くと思うんだけど…」

Keine0a:「…いつかは通る道だ、
　まずは連れて行ってみよう」

Rumia0a:「それじゃ出発ねー。
　その人は妖怪にも快くお茶を
　出してくれる人類？」

Keine0a:「……」

Keine0a:（あいつは昔、
　妖怪退治をしていたはずだが…
　きっと、話は聞いてくれるだろう）

<BG=bg_talk_Bamboo.png,fade=1,color=1,title=bg_Abaraya,bgm=bgm_talk_ningyo>

<hide=all>

Mokou0a:「…今日もいい天気だ。
　冬に備えて薪の準備でもしておくかな。

Mokou0a:「干し柿の様子も見ておこうか、
　たまに数が減っているようだし…」

<SE=se_talk_knock02.ogg,wait=1>

Mokou0a:「ん…？」

</hide>

Keine0a:「妹紅、私だ。居るかー？」

<hide=face>

Mokou0a:「…慧音か。
　いつもはそのまま入ってくるのに、
　今日はどうしたんだろう…」

<SE=se_talk_door_open01.ogg,wait=1>

</hide>

Keine0a:「おはよう、妹紅」

Mokou0a:「ああ、おはよう慧音…」

Reimu0a:「…どうも、はじめまして」

Daiyosei0a:「こ、こんにちは…」

Mokou0a:「…！

Mokou0a:「慧音、こいつらは…！？」

Keine0a:「あ、あのな妹紅。
　実を言うと今日は…」

Rumia0a:「へー、
　こんなところに人間がいたのねー。
　もしかして食べてもいいの？」

Mokou0a:「…！

Mokou0a:「お前、妖怪か！
　慧音から離れろ！」

Keine1a:「待て妹紅、止めてくれ！」

<Code=map_shake(1,15,4)>

<SE=se_talk_gashi01.ogg,wait=1>

Mokou0a:「慧音、どうして止めるんだよ」

Keine0a:「違うんだ、
　そいつは危険な妖怪じゃない。

Keine0a:「これには事情があるんだ。
　順を追って話すから、一旦
　落ち着いてから聞いてくれ」

Mokou0a:「事情だって…？
　そもそも、この場所は誰にも
　教えないって話だっただろう。

Mokou0a:「それなのに、
　いきなり大挙してやって来たんだ。
　余程の用だと思っていいんだろうね？」

Keine0a:「…約束を破ってすまない。
　考えがあってのことだったんだ」

Reimu0a:「そうよ。
　話くらい聞いても良いんじゃない？」

Mokou0a:「…紅白の衣装。
　もしかして博麗の巫女か？」

Reimu0a:「ん、私のことを知ってるの？」

Mokou0a:「大層活躍している
　幻想郷の有名人さんなんだろう？
　慧音から聞いているよ」

Reimu0a:「それはどうも。
　玄関先ってのも何だし、
　とりあえず中に入らない？」

Mokou0a:「いや、話ならここで聞く。
　人数分の湯飲みもないからね」

Rumia0a:「えー、ならお茶菓子とかは…」

Daiyosei0a:「ﾙｰﾐｱちゃん、空気読んで！」

Mokou0a:「…それで、用件は何だ？
　巫女まで連れてくるってことは
　冷やかしではないんだろう？」

Keine0a:「…単刀直入に言うと、
　弾幕戦の手伝いを頼みに来たんだ」

Mokou0a:「弾幕戦の手伝い？」

Keine0a:「霊夢と一緒に妖怪の山に
　行かなければならないんだが、
　私達だけでは手が足りない。

Keine0a:「だから、
　妹紅が力を貸してくれれば
　心強いと思ったんだ」

Mokou0a:「妖怪の山ねぇ…
　これまた大変な相手に
　喧嘩を売ったもんだな」

Reimu0a:「仕掛けて来たのは向こうの方よ。
　山の上にある神社が、天狗達と組んで
　うちの神社を乗っ取ろうとしてるの。

Reimu0a:「それで慧音さん達が
　弾幕戦で話をつけるとか言ってる訳」

Rumia0a:「あー、そういう話だったのね」

Daiyosei0a:「それじゃ、ﾁﾙﾉちゃんも
　そのための仲間を探してるんだ…」

Mokou0a:「…話は分かった。
　つまり博麗の巫女のために
　戦ってくれってことか」

Reimu0a:「まぁ、そういうことになるわね」

Keine0a:「どうだ？
　引き受けては貰えないだろうか…？」

Mokou0a:「……

Mokou0a:「断る」

Reimu0a:「…！」

Keine1a:「ど、どうしてだ？！」

Mokou0a:「慧音には悪いけど、
　私には関係ないことだからね」

Keine0a:「それはそうかもしれないが…」

Mokou0a:「というか、
　慧音にも関係のないことだろう？

Mokou0a:「博麗神社の問題なんだから、
　巫女が自分で解決すればいいじゃないか」

Reimu0a:「…！
　別に私から頼んだ訳じゃないわよ」

Mokou0a:「それなら慧音を
　危険な目に遭わせないで欲しいね。

Mokou0a:「幻想郷規模の異変ならともかく、
　神社の問題まで人に助けられてちゃ
　不甲斐ないんじゃないか？」

Reimu0a:「……」

Keine0a:「そうは言うが、妹紅…
　いつも異変に対処してくれる霊夢の
　力になりたいのは当然だろう。

Keine0a:「そうやって助け合うことも、
　人間が生きる上では欠かせな…」

Mokou0a:「言いたいことは判るし、
　慧音らしい考え方だとも思う。

Mokou0a:「だけど、私がお仲間の一人に
　なることは出来ないよ」

Keine1a:「しかし…！」

Reimu0a:「…いいわよ、慧音さん。
　こいつの言ってることは
　別に間違ってないわ」

Keine1a:「なっ…
　霊夢まで何を言ってるんだ！」

Reimu0a:「…行きましょう、交渉は失敗よ」

Daiyosei0a:「霊夢さん待って、
　私たちも行きます！」

<SE=se_talk_run.ogg,wait=1>

<single>

Keine0a:「……

Keine0a:「すまない、妹紅。
　私は霊夢を放ってはおけないよ」

<nowindow>

<Code=demo_wait(45)>

</nowindow>

Mokou0a:「……

Mokou0a:「慧音はいつもそうだ。
　お人好し過ぎるんだよ…」

<end>

<ChatID:1>----------------------------------------
//1PP

Reimu0a:「……」

Keine0a:「霊夢、すまない。
　妹紅も悪気があった訳ではないんだ」

Reimu0a:「わかってるわよ。
　別に間違ったことは言われてないし…

Reimu0a:「…信仰が足りなくて
　他の神様に神社を明け渡すんじゃ、
　ちょっと情けないわよね」

Keine0a:「そうならないように
　仲間を集めているんだろう。
　気を落とすなんて霊夢らしくないぞ」

Daiyosei0a:「…霊夢さん、
　なんだか落ち込んでるね」

Rumia0a:「そうねー。
　今ならいつかの恨みを晴らすﾁｬﾝｽ？」

Daiyosei0a:「そんなことしたらﾀﾞﾒだよ！
　こんな時はそっとしておいてあげるの」

Rumia0a:「そーなのかー。
　たしかに返り討ちにあうかも…

Rumia0a:「あれ？」

Daiyosei0a:「ん、なあに？」

Rumia0a:「あっちから何か飛んできてる…」

<pause>

KTenguA0a:「巫女が出てきたわね。
　決定的瞬間、いただきっ！」

<pause>

Daiyosei2a:「きゃっ？！」

Reimu1a:「ちょっと、なによあんた達！」

Keine1a:「鴉天狗だと…？
　待ち伏せだなんて、一体何の真似だ！」

KTengu0a:「待ち伏せも何も、
　あなた達の監視を命令されてるのよ」

KTenguA0a:「そういうこと。
　任務を兼ねてｽｸｰﾌﾟが撮れるだなんて
　監視係の役得ね！」

Daiyosei0a:「ｽｸｰﾌﾟって、もしかして
　私たちのこと言ってるのかな…？」

Reimu1a:「鬱陶しい奴らね。
　さっさと消えなさい！」

KTenguA0a:「その怒った表情もいただきっ！」

<Code=map_flash(1,15,c_white)>

<SE=se_talk_shutter.ogg,wait=0>

<Code=demo_wait(10)>

<Code=map_flash(1,15,c_white)>

<SE=se_talk_shutter.ogg,wait=1>

<Code=demo_wait(8)>

<pause>

Reimu1a:「こ、この…！」

Keine1a:「やめておけ、霊夢。
　この手合いは言っても無駄だ」

Rumia0a:「それじゃ、いつも通り
　弾幕勝負で追い返すしかないねー」

KTengu0a:「あら、やる気みたいよ。
　ちょっと煽りすぎたかな…」

KTenguA0a:「いいじゃない、
　あいつらを返り討ちにすれば
　記事に花を添えられるわ。

KTenguA0a:「『山から尻尾を巻いて
　逃げた巫女、本紙記者にも惨敗！』
　これで明日の一面は決まりっ！」

Reimu1a:「出来るもんならやってみなさい！」

<end>

<ChatID:2>----------------------------------------
//2PP、妹紅独白

<nomove>

<Code=cursor_jump(448,176) && update_view(448,176)>

Mokou0a:「なんだ？
　外が騒がしいようだけど…」

<pause>

<nomove>

Mokou0a:「あれは天狗…！
　慧音たちを捜していたのか？

Mokou0a:「……

Mokou0a:「まあ、私には関係ない。
　あいつらが自分で解決することだ」

</nomove>

<end>

<ChatID:3>----------------------------------------
//4PP、または敵一定数以下、または天狗A一定HP以下

KTenguA0a:「この程度かぁ、想像してたより
　全然大したことないんだけど？」

Reimu0a:「くっ、流石に一筋縄じゃ
　いかない相手みたいね…」

KTenguA0a:「なんだか張り合いがないわね。
　これじゃあ面白い記事にならないわ」

KTengu0a:「…ねぇ、そう言えば
　あそこにある汚い家は何かな。

KTengu0a:「あの人間たちが出てきたってことは、
　もしや誰か住んでたりして？」

Keine1a:「…！
　あいつら、妹紅の家に興味を！」

KTenguA0a:「言われてみればそうね。
　こんなところに誰か居るなんて
　聞いたことないわ。

KTenguA0a:「そうとなったら…
　お宝写真いっただきッ！」

<nomove>

<Code=cursor_jump(448,176) && update_view(448,176)>

Mokou0a:「…あの天狗、こっちに来るのか！」

</nomove>

<pause>

Keine1a:「そんな事はさせないぞ！」

<pause>

Keine1a:「この家は私達とは無関係だ。
　手出しするのは止めて貰おう！」

KTenguA0a:「…何よあなた、
　ｽｸｰﾌﾟの邪魔をするならこうよ！」

<pause>

Keine2a:「くっ！」

Daiyosei1a:「…慧音さん、
　天狗の人たちを止めるつもりです！」

Reimu1a:「ちょっと、いくら慧音さんだって
　一人で相手にするのは無茶よ！

Reimu1a:「待ってなさい、今助けに…」

KTengu0a:「そうはさせないわ！」

<pause>

Reimu0a:「！」

Rumia0a:「なによこれー、
　いきなり増えるなんて聞いてないわ」

KTengu0a:「別に教えてないからね。
　取材の邪魔はさせないわよ！」

KTenguA0a:「機転が利くじゃない！
　それじゃやるわよ！」

KTengu0a:「ええ！」

<pause>

Keine2a:「うああっ！」

Reimu1a:「慧音さん！」

Daiyosei0a:「お願いです、逃げてください！
　それ以上は慧音さんが…」

Keine2a:「…いや、
　ここを通すわけにはいかない。
　私がどうなろうと、あの人間には…

Keine1a:「あの人間には、
　指一本触れさせないッ！」

<nomove>

<Code=cursor_jump(448,176) && update_view(448,176)>

Mokou0a:「……

Mokou0a:「……だから、
　慧音はお人好し過ぎるんだ。

Mokou0a:「散々酷いことを言った私を
　そんなになって庇って…

Mokou0a:「慧音がそんなだから、私は…！」

</nomove>

KTenguA0a:「さてと、それじゃひと思いに
　ﾄﾄﾞﾒを刺してあげるわ！」

<nomove>

<Code=cursor_jump(find_available_tile(416,208,true), global.value)>

<Code=update_view(find_available_tile(416,208,true), global.value)>

<hide=all>

Mokou0a:「――待て！」

</hide>

</nomove>

<pause>

<Code=chat_set_auto(true,70)>

Mokou0a:「その人間に手を出すなッ！」

<Code=chat_set_auto(false,0)>

<pause>

Daiyosei0a:「すごい力…！」

KTenguA0a:「や、やってくれたわね…
　あんた一体何者よ！？」

Mokou0a:「健康ﾏﾆｱの焼鳥屋さんだ」

KTenguA0a:「は…？」

Mokou0a:「…慧音は退がっててくれ、
　あとは私がやる」

Keine1a:「妹紅、どうして出てきた！
　こいつらに記事にでもされたら…」

Mokou0a:「どうしても何も、
　売られた喧嘩を買ったまでさ。

Mokou0a:「私の前で、
　慧音をここまで傷つけたんだ。
　それを後悔させてやる！」

KTengu0a:「ちょっと、
　あいつあんなこと言ってるけど？」

KTenguA0a:「ふん、生意気な奴ね。
　楯突く相手は選ぶのが
　長生きするｺﾂなのよ！」

Mokou0a:「生憎だけど、私は長生きするのに
　『ｺﾂ』は要らないんだ」

KTengu0a:「はあ…？」

Mokou0a:「聞いたな、博麗の巫女。
　私も加勢するから、なんなら
　慧音たちを連れて退がっていればいい」

Reimu1a:「冗談言わないでよ、私もやるわ！」

Keine1a:「…私もだ。助けを頼んでおいて、
　一人だけ休む訳にはいかないからな」

Mokou0a:「…わかった、
　慧音は無理をしないでくれ」

Keine1a:「よし、それじゃあ反撃開始だ！」

<end>

<ChatID:4>----------------------------------------
//鳳翼天翔を天狗Aに使用

KTenguA0a:「ちょっと、なんて力なの…
　こいつ本当に人間？！」

Mokou0a:「鴉風情とは
　背負っている翼の格が違うんだよ。

Mokou1a:「見せてやる、
　これが鳳凰の羽ばたきだ！」

<end>

<ChatID:5>----------------------------------------
//勝利条件達成（天狗Aを撃破）

KTenguA0a:「くー、いたた…

KTenguA0a:「くー、いたた…
　ってちょっと、ｶﾒﾗが壊れちゃったわ！

KTenguA0a:「もう、どうしてくれるのよ！
　これじゃﾌｨﾙﾑと一緒に
　ｽｸｰﾌﾟがお釈迦じゃない！」

Mokou0a:「ん、かめらにふぃる…
　なんだって？

Mokou0a:「何言ってるか判らないんだよ。
　判るように話すか、尻尾巻いて帰れ」

KTenguA0a:「この、覚えてなさいよー！」

<pause>

Rumia0a:「なんとか追い払ったわねー」

Reimu0a:「…あんた、思ったよりやるのね。
　一応礼を言っておくわ」

Mokou0a:「別にあんたを
　手伝ったわけじゃない。
　その必要はないさ」

Keine0a:「妹紅、すまなかったな。
　戦いに巻き込んでしまって…」

Mokou0a:「気にしないでいいよ。
　とにかく、家に戻って手当てをしよう」

<end>

<ChatID:6>----------------------------------------
//ADVB

<BG=bg_talk_Bamboo.png,fade=0,color=1,title=bg_Mokou,bgm=bgm_talk_ningyo>

Mokou0a:「こんなものかな。
　少し雑だけど我慢してくれ」

Keine0a:「ありがとう、大分楽になったよ。

Keine0a:「…まさか、
　妹紅のために持ってきた薬を
　自分に使うことになるとはな」

Reimu0a:「妹紅のために…って、
　あんた、普段そんなに怪我するの？」

Mokou0a:「気にするな、こっちの話だ」

Rumia0a:「それにしても、
　今回はあんな奴らを相手にしてるのねー」

Daiyosei0a:「うん、
　山はやっぱり怖いところなんだね…

Daiyosei0a:「…ﾁﾙﾉちゃんも、
　あの人たちと戦うために
　仲間を探しに行ってるんだ」

Reimu0a:「てっきりあんたのところに
　行ったと思ってたけど…
　少し意外だわ」

Daiyosei0a:「ﾁﾙﾉちゃんのことですし、
　きっと心配してくれたんだと思います。

Daiyosei0a:「ただ…」

Reimu0a:「ただ？」

Daiyosei0a:「なにか
　危ないことしてないかなって、
　それだけが心配なんです。

Daiyosei0a:「この前だって、
　ﾙｰﾐｱちゃんたちと一緒に
　こっそり紅い家に入ったりして…」

Rumia0a:「あ、そんなこともあったかも。
　おいしいｻﾝﾄﾞｲｯﾁだったわ」

Keine0a:「まあ、無闇に山に入らなければ
　天狗と揉めることはないはずだが…」

Reimu0a:「…勝手に入りそうだから
　心配してるんじゃないの？」

Daiyosei0a:「……」

Keine0a:「どうしても心配なら、
　明日の朝に神社まで来るといい。
　ﾁﾙﾉともそこで合流する予定だ」

Daiyosei0a:「わかりました、行ってみます。
　みなさんの邪魔じゃなければですが…」

Reimu0a:「ていうか、天狗が相手なら
　妖精達は置いてった方がいいんじゃない？
　役に立たないかもしれないし」

Keine0a:「そうはいかない。
　ﾁﾙﾉも大妖精も、前の異変を
　一緒に戦ってくれた仲間だろう」

Mokou0a:「…仲間、か。
　こんな目に遭っても、慧音は
　山に行くのを止めないんだね」

Keine0a:「勿論だ、これくらいの怪我で
　挫けていられないよ」

Mokou0a:「……

Mokou0a:「仕方ない、私も一緒に行くよ」

Reimu0a:「何ですって？」

Keine0a:「ほ、本当か妹紅！」

Mokou0a:「さっきの様子じゃ、
　放っておく方が心配だからね。
　無茶だけは止めて貰うよ」

Keine0a:「…どうもありがとう。
　霊夢も特に問題はないか？」

Reimu0a:「別にいいわよ。
　元々仲間を増やしに来たんだし」

Rumia0a:「いつもなら
　憎まれ口の一つも出てるのにねー」

Reimu0a:「うるさいわねぇ」

Mokou0a:「一応言っておくけど、
　足手まといになられるのは御免だよ。

Mokou0a:「私は神社のことに興味はない。
　そっちのことは自分でなんとかして貰う」

Reimu0a:「…言われなくても、
　こっちのことは自分で解決するわよ」

Daiyosei0a:「なんだか、
　あんまり仲が良くないですね…」

Keine0a:「…無理矢理
　引き合わせたようなものだからな。
　今は来てくれるだけでも心強いさ。

Keine0a:「それでは、明日の準備もあるし
　私達も戻るとしよう」

Reimu0a:「すぐに動いて大丈夫なの？
　帰り道なら何とかするから
　もう少し休んでいけば？」

Keine0a:「いや、大丈夫だよ。
　あまり長居しては迷惑だろうし…」

Mokou0a:「別に構わないよ。
　気分が良くなるまで休んでいくといい」

Keine0a:「いや大丈夫だよ。
　明日の準備もあるし、
　布団を借りるのも悪いし…」

Mokou0a:「…？
　まあ、慧音に任せるけど…」

Keine0a:「では、明日はよろしく頼む。
　朝に博麗神社まで来てくれれば良い」

Mokou0a:「わかったよ、帰りは気を付けて」

<nowindow>

<single>

<SE=se_talk_walk.ogg,wait=1>

</nowindow>

Mokou0a:「…やれやれ、成り行きとは言え
　巫女と協力して戦うなんてな…

Mokou0a:「まあいいか。
　私は私のしたいようにするだけだ」

<end>

<ChatID:7>----------------------------------------
//天狗Avs.霊夢

KTenguA0a:「さーて、あなたを
　一面に載せるならどうしようかな…

KTenguA0a:「『神社の巫女、密着24時！
　命をかけた筍掘りの行方は…！？』
　こんなのどう？」

Reimu1a:「どうも何も、
　今は筍の季節じゃないでしょ！」

<end>

<ChatID:8>----------------------------------------
//天狗Avs.慧音

KTenguA0a:「さーて、あなたを
　一面に載せるならどうしようかな…

KTenguA0a:「『迷いの竹林に現れた美女、
　竹林で浪漫の逢瀬か』
　こんなのどう？」

Keine0a:「美女…？　お、逢瀬…！？

Keine1a:「こ、こら！
　適当なことばかり言うんじゃない！」

<end>

<ChatID:9>----------------------------------------
//天狗Avs.ルーミア

KTenguA0a:「うーん、弱っちい妖怪については
　適当にﾈﾀを捏造して…

KTenguA0a:「『白昼に謎の暗闇！
　呑み込まれたら消息不明に！？』
　とかかなぁ」

Rumia0a:「へー、新聞って
　たまにはﾎﾝﾄのことが載るのねー」

KTenguA0a:「…うん？」

<end>

<ChatID:10>----------------------------------------
//天狗Avs.大妖精

KTenguA0a:「ま、妖精は記事にならないけど
　無理矢理作るならこんな感じかな。

KTenguA0a:「『泣きべそ妖精、
　巫女のせいでとばっちり！』
　こんなのはどう？！」

Daiyosei1a:「な、泣いたりなんかしないもん！」

<end>

<ChatID:11>----------------------------------------
//天狗Avs.妹紅

KTenguA0a:「なんなのよあなた、
　取材の邪魔してくれちゃって！」

Mokou0a:「おや、取材相手は私だろう？
　相手してやるから、かかって来い」

<end>
