○共通第二十二話「信仰は、はかなき人間のもとに」

========================================
ChatID: Contents
========================================
 0: ADVA
 1: 1PP
 2: 1st spell
 3: Nitori ally
 4: Replacement of Nitori
 5: 2nd spell (Patche Koa ally)
 6: last spell
 8: ADVB
9-27: battle vs. Sanae-san

<ChatID:0>----------------------------------------
//ADVA

<BG=bg_talk_Moriya.png,fade=1,color=1,title=bg_Moriya,bgm=bgm_talk_ningyo>

Sanae0a:「…わかりました。
　後のことは引き受けますので、
　あなた方は退がっていてください」

HTengu0a:「…はい、失礼します」

<SE=se_talk_run.ogg,wait=1>

<Code=demo_wait(15)>

<single>

Sanae5a:「…風が冷たい。
　外では冬服を着始める頃でしょうか。

Sanae5a:「あれから数か月、ようやく
　計画の達成に近づくことができたんです。

Sanae5b:「たとえ幻想になっても、
　お二人への信仰を取り戻せるのなら…」

</single>

Suwako0a:「早苗、こんなところにいたんだ」

Sanae0a:「…洩矢様。
　こちらまでお散歩ですか？」

Suwako0a:「まあねー、
　山中お祭り騒ぎだから
　ついそわそわしちゃって。

Suwako0a:「天狗が出てったみたいだけど、
　神社の警備には回さないの？」

Sanae0a:「境内までは通せませんので、
　外で見張っていただく事になっています」

Suwako0a:「そういえば
　神奈子がそんなこと言ってたねぇ。
　私はどうでもいいんだけど…

Suwako0a:「それで、博麗の巫女が
　攻め込んで来たんだって？」

Sanae0a:「はい、
　もうじきここに到着するそうです。

Sanae0a:「話を聞いてくださらないなら、
　直接相手をしようと思います」

Suwako0a:「そうかー。
　楽しみだねぇ、早苗の力が
　幻想郷でどれだけ通用するか」

Sanae5b:「私は守矢神社の風祝です。
　負けるわけには参りません」

Suwako0a:「そう堅くならなくても、
　物事は勝ち負けで終わりじゃないよ。

Suwako0a:「私とつけた稽古の成果、
　まずはしっかりと試してきなよ！」

Sanae0a:「はい、行って参ります」

<BG=bg_talk_Mountain_Waterfall.png,fade=1,color=1,title=bg_Mountain,bgm=bgm_talk_aoki>

Sunny0a:「おおー、
　霧の湖があんなに小さく見える」

Luna0a:「かなり上まで来たわね。
　記念に石でも拾っていかない？」

Komachi0a:「ついに正念場だね。
　これが済んだら人里の酒場で
　くいっと一杯やりたいよ」

Elliy0a:「お、いいわねぇ。私もまぜてよ」

Kurumi0a:「人間の里かぁ…
　私もついてったらおこられるかな？」

Meiling0a:「大丈夫だよ。
　中には人間でも妖怪でも
　飲める場所があるから」

Rumia0a:「ふーん、
　じゃあ妖怪用の食べ物もあるかなー」

Luna0a:「…多分、あなたが
　想像してるようなものは出ないと思うわ」

Daiyosei0a:「でも、
　私たちはちょっと行きづらいね。
　いっぱい人間の人がいるなんて…」

Marisa0a:「それなら
　わざわざ出かけなくても
　神社でやれば良いだろ」

Elliy0a:（…宅飲み！
　そういうのもあるのか）

Keine0a:「名案だな、
　やはり神社が一番落ち着きそうだ」

Reimu0a:「ちょっと、
　慧音さんまでなに言い出すのよ」

Alice0a:「いつものことじゃないの。
　よかったらあなたも一緒に…」

Mokou0a:「興味ないよ。
　そっちで好きにやってくれ」

Alice0a:「うっ…」

Elliy0a:「あららー、
　金髪ちゃんﾌﾗれちゃったわね。
　幽香ちゃんに言いつけちゃお」

Marisa0a:「はは。意外そうな顔して、
　断られると思ってなかったのか？」

Alice0a:「う、うるさいわね。ほっといてよ」

Keine0a:「それにしても、
　天狗達の姿が急に見えなくなったな」

Star0a:「はい、この近くには
　妖怪の気配はないようです」

Komachi0a:「まるで通れって言ってるみたいだね。
　どういうつもりか知らないけど…」

Sakuya0a:「守矢神社に着いたところで、
　霊夢はどうするつもりなの？

Sakuya0a:「向こうの方が信仰はあるんだし、
　信仰を得る方法でも勉強する？」

Reimu0a:「さっきも言ったけど、
　私は私のしたいようにするだけよ。

Reimu0a:「まずはあいつらのやり方を
　きっちり見せて貰って、話はそれからね」

Meiling0a:「ですが、相手の巫女も
　かなりの強敵なんですよね？
　そう簡単に済むでしょうか」

Marisa0a:「まあ、話し合いだけで穏便に…
　ってことにはならないだろうな」

Komachi0a:「麓の巫女対山の巫女か。
　なかなかの好ｶｰﾄﾞかもね」

Mokou0a:「ここまで付き合ったんだ、
　だらしない真似はしないでくれよ」

Reimu0a:「わかってるわ、
　あいつとはここで決着をつける。

Reimu1a:「さあ、守矢神社まで乗り込むわよ！」

<Cond="check_flag("Nitori_pursuade")">

<BG=bg_talk_Mountain_River.png,fade=1,color=1,title=bg_Mountain_Kappa,bgm=bgm_talk_aoki>

Nitori0a:「…はぁ、どうしようかな…」

<hide=name>

Hina0a:「何してるの、にとり？」

</hide>

Nitori0a:「あ、雛。
　こんなところまで散歩に来…

Nitori0a:「って、
　なんかﾎﾞﾛﾎﾞﾛだけど大丈夫！？」

Hina0a:「気にしないでいいわ、
　少し災難に遭っただけだから。

Hina0a:「あなたこそ、
　何だか落ち込んでるみたいだけど…
　悩み事でもあるの？」

Nitori0a:「…うん、
　人間の友達とちょっとあってね。
　どうしようかなって思ってて…」

Hina0a:「友達というのは、もしかして
　山に攻め込んでいる人間達のことね。

Hina0a:「私も追い返そうとしたけれど、
　どうしても先に進むようだったわ」

Nitori0a:「…そうなんだ。
　私も守矢神社様のために
　みんなを追い返そうとしたんだ。

Nitori0a:「でも本当は、
　みんなと戦いたくなんてなかった。
　神社の神様のことはよく知らないし…」

Hina0a:「あなたが戦った事情は、その友達も
　理解してくれるはずじゃないの？」

Nitori0a:「そうかもしれない…
　でも、あんなに戦った後で
　どうやって会えばいいかわからないよ」

Hina0a:「どうやって…
　なんて、にとりらしくない悩みね」

Nitori0a:「私らしくない…？」

Hina0a:「したい事を見つけたら、
　あなたはいつも一生懸命でしょう。

Hina0a:「だから、
　あなたはあなたの気持ちに
　正直でいればいいと思うわ」

Nitori0a:「雛…

Nitori0a:「そっか、そうだよね。
　ｳｼﾞｳｼﾞしてたって
　いつまでも仲直りできないし…」

Hina0a:「そうよ。会いたいと思うなら、
　いつかきちんと会うことが
　一番いい結果に…」

Nitori0a:「わかった、それじゃあ今すぐ
　魔理沙たちのところに行ってくるよ！」

Hina0a:「ええ、今すぐその人間達のところへ…

Hina0a:「…って、今すぐ！？
　流石にそれは早いんじゃないかしら？」

Nitori0a:「ううん、私は決めた！
　やっぱり素直が一番なんだ！

Nitori0a:「ありがとう雛、
　今度また一緒に遊ぼうね！」

<SE=se_talk_run.ogg,wait=1>

<single>

Hina0a:「本当に行ってしまったけど…
　これで良かったのかもしれないわね。

Hina0a:「妖怪達が守矢神社から
　離れている。この流れはきっと、
　あなたの気持ちに逆らわないわ。

Hina0a:「頑張ってね、にとり」

</single>

</Cond>

<end>

<ChatID:1>----------------------------------------
//1PP

Marisa0a:「ようやく着いたぜ。
　なかなか立派だな」

Alice0a:「実際に見るまで半信半疑だったけど、
　確かにあったわね」

Reimu0a:「ええ、ここがもう一つの神社…」

<pause>

<nomove>

<hide=all>

Sanae0a:「はい、ここが守矢神社…
　忘れ去られた過去の神社。

Sanae0a:「外の世界から、
　私たちと共に引っ越してきたのです」

</hide>

<pause>

Reimu1a:「早苗…！」

Sanae0a:「いらっしゃいましたね、霊夢さん」

Keine0a:「幻想郷の外から
　引っ越して来たと言うことは…」

Sanae0a:「この神社も湖も、
　元は外の世界にあったものなのです」

Meiling0a:「そこまでするだなんて、
　いったい何のためなんです？」

Sanae0a:「私たちの目的はただ一つ、
　人間の信仰を獲得すること。

Sanae0a:「ここ幻想郷ならば、
　外の世界では失われた信仰を
　取り戻せるはずなのです」

Alice0a:「…なるほど、
　妖怪の山と協力したのは
　その基盤を作るためだったのね」

Mokou0a:「そして、人里に近い
　博麗神社を拠点にしようってわけか」

Sanae0a:「その通りです。どうやら
　素直に聞いてはいただけないようですが」

Reimu0a:「当たり前じゃない、
　神社を明け渡す巫女がどこにいるのよ。

Reimu1a:「あんた達のやり方って奴、
　まずはこの目で見せて貰うわ！」

Sanae0a:「わかりました。
　ならば私たちの手にした信仰の力、
　再びご覧に入れてさしあげます！」

<end>

<ChatID:2>----------------------------------------
//通常撃破（「海の割れる日」発動）

Elliy0a:「よしよし、
　いい感じに戦えてるわね」

Meiling1a:「これが本気のはずないわ、
　油断しないで！」

Sanae0a:「…やりますね。
　どうしても幻想郷の信仰を
　任せていただけないのですか」

Keine1a:「当たり前だ。
　博麗神社を渡す訳にはいかない！」

Komachi0a:「大体、信仰が欲しいだけなら
　博麗のと協力したっていいじゃないか。
　なんで独り占めなんかするんだい？」

Sanae0a:「それは、私たちが
　幻想郷の信仰の未来を
　憂いているからです。

Sanae0a:「今の霊夢さんのような態度では、
　やがて信仰は失われてしまいます。
　放っておくわけにはいかないのです」

Reimu0a:「よくわかんないわね。
　幻想郷にとっての良し悪しとか、
　あんたに決められることなのかしら。

Reimu0a:「風祝だかなんだか知らないけど、
　ちょっと肩に力入り過ぎじゃない？」

Sanae0a:「そんなことはありません。風祝とは、
　外の世界では絶え果てた現人神の末裔。

Sanae0a:「神を祀る人間が祀られることもある、
　巫女が神になることもある…

Sanae0a:「霊夢さんは、
　それくらいの覚悟があって
　巫女をしているのですか？」

Reimu0a:「別に神になっても
　ならなくても関係ないわ。

Reimu1a:「やるって言ったら、
　やる時もまあまあやるの！」

Sanae1a:「わかりました。ならば
　現人神の力を見て考えてください。
　奇跡を起こす神の力を！」

<end>

<ChatID:3>----------------------------------------
//「海が割れる日」発動後すぐのPPもしくはEP、もしくは「海が割れる日」ブレイク時

<Cond="ObjDraw.isSpellBreak[0]">

Sanae0a:「さすがですね、
　一筋縄ではいかないようです」

<pause>

Elliy0a:「なかなかﾀﾌな子ねぇ…」

</Cond>

<Cond="!ObjDraw.isSpellBreak[0]">

Elliy0a:「なんとも派手な技ねぇ…」

</Cond>

Cirno1a:「そんなにとばして、
　いきぎれしても知らないわよ！」

Sanae0a:「私の目的は、
　守矢神社の持つ信仰の力を
　霊夢さんにわかっていただくこと。

Sanae0a:「そのためなら奇跡の力、
　いくらでもお見せいたしましょう」

Mokou0a:「見た目に反して力で押すﾀｲﾌﾟか…
　これは手強いかもしれないな」

Marisa2b:「なんとか体勢を整えたいぜ。
　せめてもう少し人手がいれば…」

<Code=cursor_jump(find_available_tile(192,336,true),global.value) && update_view(obj_cursor.x,obj_cursor.y)>

<hide=all>

<nomove>

Nitori1b:「大丈夫、それなら私がいるよっ！」

<pause>

Alice1a:「あれは…！」

Marisa1a:「お前、にとり…！？」

Nitori0a:「よかった魔理沙、
　無事だったんだね！」

Sanae3a:「あなたはたしか、
　谷に棲む河童の方…？

Sanae3a:「こっちに攻撃してくるなんて、
　いったいどうして…」

Nitori1b:「私はみんなと
　仲直りをしにきたんだ。
　魔理沙たちと一緒に戦うよ！」

Sanae3a:「…！」

Rumia0a:「いっしょに戦うって…
　それじゃおしおきされるんじゃないの？」

Nitori1b:「うん、わかってる。
　後で怒られるのかもしれない…

Nitori1b:「でも、
　私は自分の気持ちに正直になるんだ。
　ここまで来たらもう引き下がれない！」

Alice0a:「…すっかり
　魔理沙の無鉄砲が伝染ってるわね」

Marisa0a:「馬鹿な奴だぜ。
　わざわざ出て来なくてもいいってのに…」

Sanae3a:「どういうつもりです？
　あなたは私たち守矢神社に
　背こうと言うのですか…？」

Nitori0a:「そうじゃないんです。
　この件が済んだら境内にも入らないし、
　お供え物だってします。

Nitori1b:「でも、
　魔理沙たちは私の大事な友達だから…
　今は一緒に戦わせてください！」

Sanae5a:「…友達だから…」

Marisa0a:「…わかったぜ。
　ついて来るって決めたなら
　引き返すなんて言うなよ！」

Nitori1a:「大丈夫だよ！
　みんなが一緒だから、私は恐くない！」

Sanae5b:「…あなたの処遇は
　山の方々が決めることです。
　私からは何も申し上げません。

Sanae1a:「しかし、向かってくる以上
　こちらも手加減はできません！」

<end>

<ChatID:4>----------------------------------------
//にとりがいない場合

Elliy0a:「なんとも派手な技ねぇ…」

Mokou0a:「見た目に反して力で押すﾀｲﾌﾟか…
　これは手強いかもしれないな」

Sanae0a:「守矢神社の信仰の力さえ
　わかっていただければ、
　戦う理由はありません。

Sanae0a:「そこまでして
　博麗神社の味方をしたいのですか？」

Cirno0a:「あたりまえでしょ、
　霊夢はあたいたちのともだちだもん！」

Sanae0a:「友達…？」

Sunny0a:「そっ…そりゃあもう！
　みんなのための博麗の巫女ですし」

Rumia0a:「ごはん食べても
　退治されるだけですむしねー」

Sakuya0a:「よかったわね霊夢、
　子供たちに人気で」

Reimu0a:「調子の良いこと言って…
　おだてたって何も出ないわよ」

Sanae0a:「…わかりました、ならば皆さん
　全員の相手をいたしましょう。

Sanae1a:「向かってくるなら、
　こちらも手加減はできませんよ！」

<end>

<ChatID:5>----------------------------------------
//「海が割れる日」撃破（「サモンタケミナカタ」発動）

Sanae0a:「さすがは霊夢さんたちですね。
　ですが、奇跡の力はこれからです」

Keine1a:「湯水のように力を使う。
　それだけ信仰があるということか…！」

Sakuya0a:「でも、信仰を得てるって割に
　閑散とした神社よね。

Sakuya0a:「参拝客を締め出すような真似をして、
　どういうつもりなのかしら？」

Sanae0a:「信仰は人間のためにあると
　八坂様はおっしゃっていました。

Sanae0a:「人間から信仰を得るには、
　境内は聖域として保つ必要があります。
　妖怪の方はお招きできないのです」

Kurumi0a:「だけど、そのせいで
　いつも一人なんだよね」

Sanae3a:「…！

Sanae3a:「その話、どこから…？」

Elliy0a:「河童の子が言ってたわよ。
　あなたは一人でいるとこしか
　見たことないって」

Alice0a:「妖怪を許せば人間が遠ざかり、
　祭神への冒涜となる…

Alice0a:「それがあなたの理屈だったけど。
　実践するとなると、寂しいわね」

Sanae5b:「…信仰を得るために
　必要なことなら、
　私は受け入れるつもりです」

Reimu0a:「だからって
　ｶﾞﾁｶﾞﾁに決まりを作るとか、
　私には絶対無理だわ。

Reimu0a:「妖怪が集まるのは困るけど、
　そんなの面倒だし、窮屈じゃない」

Sanae1a:「面倒だなんて、
　あなたがそんなことだから…！

Sanae1a:「いいでしょう。それなら
　今一度山の方々に来ていただき、
　信仰の差を見せつけて…」

<nomove>

<hide=all>

<Code=cursor_jump(find_available_tile(432,352,true),global.value) && update_view(obj_cursor.x,obj_cursor.y)>

Patchouli0a:「いいえ、
　貴方に援軍は来ないでしょう」

</nomove>

<pause>

Sanae3a:「…！？」

Meiling1a:「咲夜さん、あれは…！」

Marisa0a:「ﾊﾟﾁｭﾘｰに小悪魔…？！
　山には来ないんじゃなかったのか？」

Patchouli0a:「少し気が変わってね。
　妖怪の山の様子が知りたくなったのよ」

Koakuma0a:「入るのが難しければ
　引き返すつもりだったんですが…
　幸い、簡単に来ることができました」

Sanae3a:「ど、どうしてですか？
　見張りの方々は一体なにを…」

Patchouli0a:「見張りならいたけど、
　この神社に用があるって言ったら
　道を空けてくれたわよ」

Keine0a:「ということは、
　やはりさっきの天狗が
　話を通してくれていたのか」

Sanae3a:「…そんな。
　天狗の方が、私たちを…」

Alice0a:「あとはあなた一人で処理しろ…
　というところかしら」

Patchouli0a:「よく判らないけど、ご愁傷様。
　お陰で快適な道中だったわ」

Sanae5a:「……

Sanae5b:「わかっていたことです。
　一人になることは恐くありません」

Elliy0a:「強がっちゃって、
　負けを認めたっていいのよ！」

Sanae1a:「いいえ、私は負けません！

Sanae1a:「私には八坂様がいらっしゃいます。
　八坂様の御加護さえあれば、
　たとえ一人でも成し遂げてみせます！

Sanae1a:「建御名方、招来ッ！」

<end>

<ChatID:6>----------------------------------------
//サモンタケミナカタ撃破（神の風発動）

Sanae3a:「まさか、ここまでやるなんて…」

<Cond="ObjDraw.isSpellBreak[0]">

Cirno1a:「よし、げきはしたわよ！」

</Cond>

<Cond="!ObjDraw.isSpellBreak[0]">

Cirno1a:「よし、逃げ切ったわよ！」

</Cond>

Meiling0a:「一人でよくやります。
　こちらは大人数なのに…」

Sakuya0a:「その頑張りに免じて、
　黙って通すなら見逃すわよ」

<Cond="!check_flag("Nitori_pursuade")">

Keine1a:「…東風谷早苗、
　私達は君と戦いたい訳じゃない。
　博麗神社を守れればいいんだ。

Keine1a:「しかし、このままでは君は
　人としても神としても孤立してしまう。
　それでは心細いと思わないのか？！」

Sanae5a:「…心細いなんて、
　私には縁の遠い言葉です。

</Cond>

<Cond="check_flag("Nitori_pursuade")">

Nitori2a:「…東風谷様、
　私たちは別に、守矢神社様に
　不満があるわけじゃないんです。

Nitori2a:「でもこのままじゃ、神様としても
　人間としても一人になっちゃうよ。
　それじゃ寂しいって思いませんか…？」

Sanae5a:「…寂しいなんて、
　私には縁の遠い言葉です。

</Cond>

Sanae5a:「私たちは…
　八坂様は、過去の栄光に拘るより
　自ら幻想になることを選びました。

Sanae5c:「すべては信仰を取り戻すため。
　恐れも不安も、全部結界の外に
　置いてきましたっ！」

<pause>

Komachi0a:「やれやれ、そこまで
　意地を張らなくたっていいのにねぇ」

Reimu1a:「わかったわ、
　ここで決着をつけてあげるわよ！」

Sanae1a:「――霊山に風よ吹け。
　儚き人間たちに、
　導きと信仰のひとなぎを！」

<end>

<ChatID:7>----------------------------------------
//「神の風」撃破（ステージクリア）

Sanae2a:「…っ！」

Reimu1a:「これで二勝。私の勝ち越しよ！」

Sanae3a:「…強い。こんなに力があるのに
　どうして博麗神社に信仰が
　集まらないんです？」

Reimu0a:「それは私が知りたい」

Marisa0a:「ともかくは、
　私たちが勝ったんだから
　神社を乗っ取るって話はﾅｼだぜ」

Keine0a:「あとは守矢神社の神様と
　直接話をするだけだな。

Keine0a:「君達とうまくやれる方法があれば、
　それが一番ではあるんだろうが…」

Sanae5a:「…私はただ、八坂様に
　信仰を取り戻していただきたかっただけ。

Sanae5a:「それが、八坂様や
　この地に住む人間にとって
　幸せなことになると…」

Alice0a:「気持ちだけは認めるわ。
　方法は他にもあっただろうけれど…」

Reimu0a:「私は別に
　どっちのやり方がどうとか
　言う気はないわよ。

Reimu0a:「でも、あんた達の
　力を借りるなんて冗談じゃない。
　信仰心くらい、私の力で取り戻すわ」

Sanae5a:「…わかりました。
　八坂様に会われるのなら、この先…
　諏訪の湖まで向かってください。

Sanae5a:「御柱の立つ先に、
　八坂様はいらっしゃいます」

Marisa0a:「御柱の先か。行こう、霊夢！」

Reimu1a:「ええ！」

<end>

<ChatID:8>----------------------------------------
//ADVB

<BG=bg_talk_Moriya.png,fade=1,color=1,title=bg_Moriya,bgm=bgm_talk_ningyo>

Meiling0a:「ここが守矢神社の境内…ですか」

Sakuya0a:「へぇ、博麗神社より
　随分豪華な建物ね」

Elliy0a:「作りもしっかりしているわ。
　いつ頃建ったのかしら」

Patchouli0a:「どうでもいいでしょ、
　建築学者なの？」

Rumia0a:「きれいな場所だよねー。
　さっきの巫女が暇潰しに
　掃除ばっかりしてるのかな」

Marisa0a:「暇なのは霊夢も一緒だし、
　綺麗にするくらい見習えよ」

Reimu0a:「うるさいわねぇ、
　とっかえひっかえ人が来なきゃ
　うちの神社も綺麗なままなのよ」

Meiling0a:「それにしても、
　ﾊﾟﾁｭﾘｰ様が来てくれるだなんて
　思いませんでした」

Patchouli0a:「少し気が変わってね、
　妖怪の山の中が見てみたくなったのよ。

Patchouli0a:「こんなに簡単に入れるなら、
　別に今日来なくても良かったわ」

Marisa0a:「まあそう言うなよ。
　お前がいてくれると心強いぜ」

Alice0a:「ええ、これからも
　力を貸してくれると助かるわ」

Patchouli0a:「…考えておくわよ。
　興味のあることだったらね」

Keine0a:「しかし、楽に来れたのは
　山の妖怪達が態度を変えたからだろうな」

<Cond="!check_flag("Nitori_pursuade")">

Elliy0a:「協力してたはずの
　天狗たちに裏切られるなんて、
　あの巫女も予想してなかったでしょうね」

</Cond>

<Cond="check_flag("Nitori_pursuade")">

Daiyosei0a:「にとりさんが来れたのも
　それを知ってたからですか？」

Nitori0a:「ううん、全然聞いてなかったよ」

Cirno0a:「それなのによく来たわね。
　おしおきはこわくなかったの？」

Nitori0a:「そりゃ覚悟はしてたけど、
　やっぱりみんなに会いたかったし…

Nitori1a:「それに、何かあっても
　魔理沙が守ってくれるって
　思ってたから！」

Marisa0a:「なっ、私が守るだって…！？」

Sakuya0a:「あら、なかなか言うじゃない」

Komachi0a:「恰好いいねぇ、女前じゃないか」

Marisa0a:「ちょ、ちょっと待て。
　似たようなことを言った気はするが、
　あんまり頼られても困るぜ」

Nitori2a:「えー！？　だって魔理沙、
　『私と一緒に行こう』って
　言ってくれたじゃんか～！」

Patchouli0a:「…無謀なことを言うわね。
　山から河童を連れ出すつもりだったの？」

Alice0a:「そこまで考えずに言ったんでしょ。
　何とかなったからいいけど」

Elliy0a:「でも、協力してたはずの
　天狗たちに裏切られるなんて
　あの巫女も予想してなかったでしょうね」

</Cond>

Mokou0a:「賢い妖怪に限って、
　ただ裏切るなんて真似は
　しないと思うけどな」

Sakuya0a:「ええ、きっと何か
　狙いがあるんでしょうけど…」

Komachi0a:「それにしたって、
　あの子はちょっぴり不憫だったね。

Komachi0a:「色々言ってたけど、
　信仰が足りなくなって
　外から来たってことは、つまり…」

Keine0a:「…そうか、神様にとって
　信仰を失う事は死に等しい。

Keine0a:「もしかしたらあの巫女は、
　自分の神様を守りたかった
　だけなのかもしれないな」

Koakuma0a:「大切な人がいて、
　その人のために一生懸命になって…

Koakuma0a:「身を粉にしてしまう気持ち、
　私にもわかる気がします」

Sakuya0a:「ただ、
　人間と妖怪を区別するって方法が
　幻想郷には馴染まなかったみたいね」

Marisa0a:「巫女としては
　霊夢よりよっぽどまともなのかもな。
　分社くらい置いてやったらどうだ？」

Reimu0a:「考えてはおくけど、
　その神様に会ってみないと
　なんとも言えないわよ」

Mokou0a:「守矢神社の神、八坂…か。
　どんな奴なんだろうな」

Elliy0a:「あの巫女が必死になるくらいだもの。
　もの凄く人望があるのかもしれないわ」

Star0a:「それとも、そうさせるだけの
　魅力があるんでしょうか」

Patchouli0a:「悪魔的な魅力…とか？」

Sakuya0a:「相手は神様ですから
　真逆ではないでしょうか。
　私は悪魔の方が好みですけど」

<Cond="check_flag("Nitori_pursuade")">

Meiling0a:「山の妖怪も、その神様のことは
　よく知らないらしいですが…」

Nitori0a:「うん、私くらいの妖怪じゃ
　境内にだって滅多に入れないし…」

</Cond>

Alice0a:「何が出てきても神社は渡さない、
　そういうつもりでいいのよね？」

Reimu0a:「当たり前よ、
　今更物怖じなんかしてられないわ。

Reimu1a:「神社を乗っ取るような悪い奴は、
　私がこの手で懲らしめてやる！」

Marisa0a:「得体の知れない神様、
　相手にとって不足ないぜ！」

<end>

<ChatID:9>----------------------------------------
//早苗さんvs.霊夢

Reimu1a:「さあ、これでようやく
　決着をつけられるわよ！」

Sanae0a:「今の私には信仰の力があります。
　霊夢さんには負けませんよ！」

Reimu1a:「その言葉、
　実力で確かめさせてもらうわ！」

<end>

<ChatID:10>----------------------------------------
//早苗さんvs.魔理沙

Marisa0a:「山の妖怪たちにも逃げられて、
　残念だったな」

Sanae0a:「…いいえ、
　これも仕方がないことです。

Sanae0a:「たとえ今は理解されなくても、
　いずれ山の皆さんも
　わかってくださるはず…」

Marisa0a:「でも、それだと
　うまくいってないんだろ？

Marisa0a:「だったら
　別の方法を試すと良いぜ。
　やり方に拘らないのが魔法のｺﾂだ」

<end>

<ChatID:11>----------------------------------------
//早苗さんvs.慧音

Keine0a:「実を言うと、
　考えを改めてくれないかと
　少し期待していた」

Sanae0a:「改める、と言うと…」

Keine0a:「博麗神社の価値についてだ。
　幻想郷では、人間と妖怪は
　互いに共存して…」

Sanae0a:「そうらしいということは、
　話には伺ってきました。

Sanae0a:「ですが、神社の境内は
　神様を祀るためにあるものです」

Keine0a:「…それはそれで、
　外の世界の常識ということか」

<end>

<ChatID:12>----------------------------------------
//早苗さんvs.ｱﾘｽ

Alice0a:「よくよく考えれば、
　霊夢と真っ向から喧嘩する人間も
　珍しいわね」

Sanae0a:「そうなんですか？
　あの様子ではそうは思えませんが」

Alice0a:「言いたいことはわかるけど、
　不思議と惹かれる人は多いのよ。

Alice0a:「いつかあなたにも、
　それが伝わるといいわね」

Sanae5b:「…そんなこと、
　私には考えられません」

<end>

<ChatID:13>----------------------------------------
//早苗さんvs.ﾙｰﾐｱ

Rumia0a:「そういえば、
　今回はあいつはいないんだよねー。

Rumia0a:「なんだったっけ、
　もみじ饅頭…？」

Sanae0a:「椛…
　と言うと、犬走さんのことですか」

Rumia0a:「そうそう、ずっと前は
　逃げるのを庇ってもらったでしょ」

Sanae5a:「…あの時は、単なる成り行きで
　助けていただいただけです。

Sanae5a:「それからというもの、
　お話する機会だって…」

Rumia0a:「疎遠なんだねー」

<end>

<ChatID:14>----------------------------------------
//早苗さんvs.大妖精

Daiyosei0a:「この神様の人…
　あまり悪い人じゃない気がする。

Daiyosei0a:「でも、博麗神社を乗っ取るから
　やっぱり悪い人…？」

Sanae0a:「…？
　何かおっしゃいましたか？」

Daiyosei0a:「な、なんでもないです！」

<end>

<ChatID:15>----------------------------------------
//早苗さんvs.ﾁﾙﾉ

Cirno0a:「あたいしってるよ、
　あんたにんげんなんでしょ。

Cirno0a:「そんなにﾜｷだしてたら、
　あたいの冷気でこごえさせて…」

Sanae0a:「はぁ。
　確かに少し肌寒い気もしますが…」

Cirno0a:「…霊夢もあんたも、
　なんかおかしくない？」

<end>

<ChatID:16>----------------------------------------
//早苗さんvs.咲夜さん

Sakuya0a:「近くで見るとまだまだ子供ね」

Sanae3a:「ﾒｲﾄﾞ…女の人…？」

Sakuya0a:「この山には
　あなたしか人間がいないって、
　河童たちが言ってたわ。

Sakuya0a:「一人で
　妖怪たちの相手をするなんて、
　それなりに大変なんじゃない？」

Sanae5b:「…厳しいと思うことはあっても、
　辛いと思ったことはありません。

Sanae5b:「そのために、
　私たちは幻想郷に来たのですから」

Sakuya0a:「…なるほどねぇ。
　思い詰めても長続きしないわよ」

<end>

<ChatID:17>----------------------------------------
//早苗さんvs.美鈴

Sanae0a:「私には
　風の神様の力がありますから、
　負けませんよ！」

Meiling0a:「それなら、私だって負けません！

Meiling0a:「朝から晩まで、
　仕事で風に打たれてますからね」

Sanae0a:「それは少し気の毒です…」

<end>

<ChatID:18>----------------------------------------
//早苗さんvs.ﾊﾟﾁｭﾘｰ

Patchouli0a:「こいつね、
　お騒がせの現人神とやらは。

Patchouli0a:「あなた達のお陰で
　快適な登山だったわ。
　お礼を言わないとね」

Sanae5b:「…天狗の方々は
　なんと言っていたんですか？

Sanae5b:「やはり、私たちのことを
　よくは思って…」

Patchouli0a:「さあ、別にどうとは
　言ってなかったけど…

Patchouli0a:「思い当たる節があるなら、
　自業自得ってところね」

Sanae5a:「……」

<end>

<ChatID:19>----------------------------------------
//早苗さんvs.小悪魔

Koakuma0a:「あの、すみません。
　勝手にお邪魔してしまって」

Sanae0a:「この際何も言いませんが…
　あなたのような方も、
　弾幕戦をされるんですか？」

Koakuma0a:「はい、戦うのはあまり
　得意ではないんですが…

Koakuma0a:「ﾊﾟﾁｭﾘｰ様の
　お手伝いをするのが、
　私のお仕事ですから！」

<end>

<ChatID:20>----------------------------------------
//早苗さんvs.ｴﾘｰ

Sanae0a:「天狗の方のおっしゃる通り、
　本当に人数を揃えてきましたね」

Elliy0a:「たまたま暇だったから
　ついてきたってところよ。

Elliy0a:「勝ったら飲みに行く約束だし、
　気合入れていくわよー！」

Sanae0a:「遊びでやってるみたいに…！」

<end>

<ChatID:21>----------------------------------------
//早苗さんvs.くるみ

Kurumi0a:「緑色の髪の毛だから、
　ﾌﾟﾗｽ5点！」

Sanae0a:「へ…？　ﾌﾟﾗｽ5点？」

Kurumi0a:「お料理が上手ならﾌﾟﾗｽ20点、
　悪魔好きならﾌﾟﾗｽ10点。

Kurumi0a:「くるみちゃん流、
　悪魔ﾎﾟｲﾝﾄの数え方だよ」

Sanae0a:「よくわかりません…」

<end>

<ChatID:22>----------------------------------------
//早苗さんvs.小町

Komachi0a:「これで無事、
　山の上の神社までは渡せたってところか」

Sanae0a:「渡す…？
　あなたとは初めてお会いしますね。

Sanae0a:「霊夢さんと
　お付き合いがあるようには
　見えませんが…」

Komachi0a:「あたいはあっちの
　咲夜って奴のつてで手伝いに来てるのさ。

Komachi0a:「手伝い半分、行楽半分。
　あんたももっと明るくしなよ」

<end>

<ChatID:23>----------------------------------------
//早苗さんvs.妹紅

Mokou0a:「やれやれ、博麗の巫女の喧嘩にも
　ようやく決着がつきそうだ」

Sanae0a:「そう言うあなたは、
　何の目的でここに？」

Mokou0a:「言ってしまえば
　雇われ用心棒…ってところかな。

Mokou0a:「だけど心配するな。
　お前達の喧嘩に首を突っ込むような、
　野暮な真似はしないよ」

<end>

<ChatID:24>----------------------------------------
//早苗さんvs.ｻﾆｰ

Sunny0a:「神社に来ると、
　ついいたずらしたくなるなぁ…」

Sanae0a:「…いたずら？
　何を考えてるんです？」

Sunny0a:「あ、いやいや！
　今のは独り言です！

Sunny0a:「別に落ち葉を乱そうとか、
　絵馬をひっくり返そうとか…」

Sanae0a:「…要注意人物ですね」

<end>

<ChatID:25>----------------------------------------
//早苗さんvs.ﾙﾅ

Luna0a:「すごくきれいな境内…
　毎日掃除してるんですか？」

Sanae0a:「そうですね、これだけ広いと
　時間もかかるんですよ」

Luna0a:「塵一つ落ちてないですしね…

Luna0a:「…でも、あんまり
　人が来てる感じはしないような…」

Sanae0a:「……」

<end>

<ChatID:26>----------------------------------------
//早苗さんvs.ｽﾀｰ

Star0a:「あそこにある大きな柱は
　何なんですか？」

Sanae0a:「御柱という神木ですよ。
　境内の四隅に立てて
　結界を作っているのです」

Star0a:「…なるほど、木登りして
　遊ぶ用じゃないんですね」

<end>

<ChatID:27>----------------------------------------
//早苗さんvs.にとり

Nitori2a:「東風谷様…！」

Sanae5b:「…そういえば、あなたは夏も
　霊夢さんたちと一緒にいましたね」

Nitori2a:「私だって、
　守矢神社様が嫌いだから
　戦いたいんじゃないんです。

Nitori2a:「でも、
　魔理沙は大事な友達だし、
　守矢神社様の神様たちも…」

Sanae5c:「友達友達って、
　何度も言わないでください！」

<end>

<ChatID:28>----------------------------------------
//早苗さんvs.霊夢②

Sanae1a:「さっきの面倒という言葉、
　受け入れるわけにはいきません。

Sanae1a:「信仰が失われれば、
　神様は消えてしまうんです。
　なのに霊夢さんは…！」

Reimu0a:「それくらい
　私なりにやるって言ってるでしょ。

Reimu0a:「大体ねぇ、
　あんたみたく肩肘張ってちゃ
　神様だってつまらないのよ」

Sanae1a:「そんなこと、どうして
　あなたに言われなくちゃ…！」

<end>

<ChatID:29>----------------------------------------
//全滅時

Sanae0a:「私の勝ちです。
　博麗神社は渡していただきます！」

Reimu2a:「こんなことになるなんて…！」

<end>
