○共通第三十話「雲の上の桜花結界（前編）」

========================================
ChatID: Contents
========================================
 0: ADVA
 1: 1PP
 2: spell 1
 3: Sanyosei combine
 4: spell 2
 5: Three Faries
 6: clear
 7-15: vs. Lunasa
16-26: vs. Merlin
27-34: vs. Lyrica

<ChatID:0>---------------------------------------
//ADVA

<BG=bg_talk_Black.png,fade=0,color=1,title=*bg_Unknown>

<Code=transition_out(c_white, 15, false)>

<BG=bg_talk_Unkai.png,fade=0,color=0,title=bg_Unkai,bgm=bgm_talk_aoki>

<Cond="global.route == "Reimu"">

Daiyosei0a:「わぁ、まぶしい…」

Rumia0a:「おー、これがくものうえなのかー」

Keine0a:「太陽を目にするのは
　いつぶりだろうな。
　まるで違う世界に来たようだ」

Sanae0a:「雲の上なら
　もっと寒いと思ってたんですが、
　意外と暖かいですね」

LilyW00a:「もしかしたら、奪われた春に
　近づいているんでしょうか…」

Sho0a:「春ですか…
　ﾅｽﾞｰﾘﾝの力で探すことができれば
　良かったんですけど」

Reimu0a:「こいつの力？」

Nazrin0a:「私はﾀﾞｳｻﾞｰでね。
　探し物は得意なんだ。

Nazrin0a:「ただ、春なんて抽象的なものに
　反応があるとは思えないが…

Nazrin0a:「…おや？」

</Cond>

<Cond="global.route == "Marisa"">

Koakuma0a:「わぁ、明るい…」

Sunny0a:「ねえ見て、太陽よ！
　私の時代が帰ってきたわ！」

Alice0a:「日光を浴びるなんて久しぶりね。
　まるで違う世界にいるみたい」

Sakuya0a:「上空に来たのに暖かいなんて、
　素敵すぎて涙が出るわね。

Sakuya0a:「もしかしたら、
　奪われた春に近づいてるのかも…」

Marisa0a:「それもこれも、
　まずは冥界に行って確かめないとな。

Marisa0a:「小町が言うには、
　こっちに進めばいいらしいが…

Marisa0a:「ん？」

Luna0a:「魔理沙さん、どうかしました？」

Marisa0a:「ああ、
　向こうにいるのは霊夢たちだな。
　なにやら知らない顔もいるが…

</Cond>

Marisa0a:「おーい、お前らー」

Keine0a:「この声は…」

Momiji0a:「にとり達じゃないか。
　揃ってこっちに来てたんだね」

Nitori1a:「うん、
　椛たちも無事で良かったよ！」

Meiling0a:「そっちの調子はどうですか？
　知らない方もいるようですが…」

Reimu0a:「途中で会って
　一緒に来ることになったのよ。
　えーと…」

LilyW00a:「ﾘﾘｰﾎﾜｲﾄです、
　よろしくお願いします」

Shizuha0a:「この子は春の妖精で、
　雪の中を彷徨っていたの」

Minoriko0a:「春を探してたみたいだけど、
　こんな様子じゃ見つからないみたいで」

Sunny3a:「うえっ！？
　ﾘﾘｰﾎﾜｲﾄってあのﾘﾘｰﾎﾜｲﾄ？」

Luna0a:「なによ、その反応」

Sunny0a:「いやね、春告精は
　春になると力を増して
　手に負えなくなるのよ。

Sunny0a:「なのに元気がないから、
　どうしたのかなって思ったら…」

Hina0a:「春が奪われてるから、
　ということね。可哀想な話だわ」

Sakuya0a:「で、そっちの妖獣は
　どこかで見た顔ね」

Nazrin0a:「いつぞやのﾒｲﾄﾞか。
　その格好は一度見たら忘れないよ」

Meiling0a:「咲夜さん、あのﾈｽﾞﾐの妖怪を
　知ってるんですか？」

Sakuya0a:「香霖堂さんで少しあってね。
　霊夢も早苗も、あの件はもういいの？」

Sanae0a:「はい、今は異変解決が優先なので
　協力していただくことになったんです」

Reimu0a:「主人の方がやる気だし、
　悪いようにはならないでしょう」

Patchouli0a:「主人？　って言うと…」

Sho0a:「寅丸星と言います。
　そちらのﾅｽﾞｰﾘﾝは私の部下なのです」

Nitori0a:「へえ、偶然会ったのに
　手伝ってくれるなんて
　良い人たちなんだね」

Marisa0a:「真面目そうな面してるし、
　お前も人里の人間のために…
　ってｸﾁか？」

Sho0a:「いいえ、私はその…
　何のためと言えばいいか…」

Elliy0a:「…？
　なんだかはっきりしない子ねぇ」

Sakuya0a:「主人と名乗るなら、
　少し強引なくらいが魅力的ですわ」

Nazrin0a:「…ご主人は久しぶりに外に出てね、
　話慣れていないのは許してくれ。

Nazrin0a:「まあ、
　私達のことはこれくらいにして
　調査の話をしよう」

Kurumi0a:「えー、
　二人には秘密がありそうだし
　もっと話を聞きたかったな…」

Letty0a:「それで、あなた達は
　妖夢って奴を追ってたはずよね？」

Minoriko0a:「てっきり
　しょっぴいて来ると思ったら
　実りはｲﾏｲﾁだったみたいね！」

Meiling0a:「えーと、実はあの後すぐ
　見失ってしまいまして…」

Elliy0a:「その後も色々あって、
　なんとかここまで来たのよ」

Reimu0a:「ふーん、意気込んで行った割に
　情けない結果になったじゃない」

Marisa0a:「そんなことはないぜ。
　代わりに変わったところへ行ってきた」

Momiji0a:「はぁ、変わったところと言いますと」

Alice0a:「…成り行きだけど、
　地底という場所に行ってきたのよ」

Aya0a:「なっ…！？」

Keine1a:「地底だと…！？
　お前達全員で行ったのか？」

Alice0a:「ええ、偶然見つけた洞窟が
　入り口になっていたの」

Sakuya0a:「大きな洞穴や
　珍しい妖怪が見れて面白かったわ」

Aya0a:「楽しかったじゃないですよ、
　あなた達はなんてことを
　してくれるんですか！

Aya0a:「地底と地上の間には取り決めが
　あってですね、地上の妖怪は
　地底に干渉してはいけないと…」

Sakuya0a:「そうみたいだけど、
　入ってしまったものは仕方ないでしょう。

Sakuya0a:「この先地底、
　って立て札くらい立ててもらわないと」

Momiji0a:「確かに古い約束ではありますが、
　かといって破って良いものでは…」

Patchouli0a:「いちいち言われなくても、
　もう無闇に近づく気はないわよ」

Meiling0a:「魔理沙さんが捕まって、
　一時は大変なことになりましたからね」

Marisa0a:「実際もうﾀﾞﾒかと思ったぜ、
　なんと言っても…」

Aya0a:「あーあー、聞こえない聞こえない。
　厄介事に巻き込まれるのはごめんですよ」

Keine0a:「…仕方のない奴だな。
　地底の事は後でみっちり教えてやる」

Marisa0a:「…お前ら、
　私が捕まったんだから
　少しは心配しろよ」

Reimu0a:「そんなことより、
　私はあんたがこっちに来た
　理由の方が気になるんだけど。

Reimu0a:「妖夢を見失ったのはわかったけど、
　なんで今度は雲の上なのよ？」

Sakuya0a:「そういえば、その話は
　私たちもまだ聞いてなかったわね」

Komachi0a:「地底にいるときに
　手がかりを見つけたって、
　さっきは言ってたけど…」

Marisa0a:「うーん、そうだな。
　あまり大きな声で言うと
　馬鹿にされそうだが…

Marisa0a:「実を言うと、
　夢の中で教えてもらったんだ」

Sanae0a:「夢の中で…？」

Marisa0a:「ああ、たまーに
　話しかけてくる奴がいてな。

Marisa0a:「この花びらは
　雲の上から来てるって、
　そいつが教えてくれたんだ」

Mokou0a:「…何かと思えば夢の話か。
　寝ぼけてるんじゃないよな？」

Reimu0a:「おおかた、
　変なｷﾉｺでも食べたんでしょ」

Marisa0a:「そういうことを
　言われるだろうから
　話したくなかったんだよ。

Marisa0a:「でも偶然じゃないんだ。
　実は夏のときも、同じ奴が
　紅魔館の場所を教えてくれた」

Nitori0a:「…不思議な現象だね。
　何か心当たりはないの？」

Sanae0a:「夢見を行う巫女もいますが、
　魔理沙さんにその力があるとは
　思えませんし…」

Reimu0a:「ま、私もこっちが怪しいと思ってるし
　合ってるなら便利な話でしょ」

Alice0a:「確かにそれはそうだけど…」

Shiro0a:「……」

Rumia0a:「で、もう雲の上だけど
　この先の当てはあるの？」

Marisa0a:「そいつは
　冥界に行けって言ってたぜ。
　入り口はもうすぐなんだろ？」

Shizuha0a:「そのはずよ。桜の花びらも
　そっちから飛んで来てるみたいだし…」

Keine0a:「妖夢、冥界、そして桜の来る方向…
　色々なものが繋がったようだな。

Keine0a:「それでは目的地は冥界だ。
　皆で一気に進んで行こう！」

Cirno0a:「おー！」

<end>

<ChatID:1>----------------------------------------
//1PP

Sunny0a:「うーん、いい眺め。
　この高さがｿﾞｸｿﾞｸするのよねぇ」

Star0a:「ｻﾆｰは高いところも好きなのねぇ」

Luna0a:「ﾅﾝﾄｶと煙は、とかよく言うけど…」

Keine0a:「こらお前達、
　冥界はすぐそこなんだから
　気を引き締めるんだ」

Alice0a:「まあまあ、
　久しぶりに日光を浴びたんだから、
　大目に見てあげましょう」

Meiling0a:「それで、向こうにあるのが
　入り口でいいんですよね？」

Komachi0a:「ああ、間違いない…」

<pause>

Komachi0a:「あれが幽明結界、
　この世とあの世の境だよ」

Daiyosei0a:「すごく大きい門…
　あんなのはじめて見ました」

LilyW0a:「…！」

<pause>

Minoriko0a:「ちょっとﾘﾘｰ、突然どうしたのよ」

LilyW0a:「春です、あの門の向こうから
　春が溢れ出ています…

LilyW0a:「みなさーん、春ですよー！」

<pause>

Kurumi0a:「え、なになに？
　あの門から春が出てるって？」

Shizuha0a:「そうみたいね。
　ﾘﾘｰも元気になったし、
　冥界に来たのは正解だったみたい」

Marisa0a:「それじゃ、
　このまま乗り込んで…」

<pause>

Lunasa0a:「…ようやく着いた」

Lyrica0a:「思ったより遅くなっちゃったねー」

Cirno0a:「あっ、あれはﾌﾟﾘなんとかﾑﾊﾞ団！」

Letty0a:「ﾌﾟﾘｽﾞﾑﾘﾊﾞｰ楽団よ、
　うろおぼえすぎるわ」

Patchouli0a:「あなた達、
　あいつらのこと知ってるの？」

Sanae0a:「はい、先ほどお会いしまして
　姉妹で楽団をされていると聞きました」

Aya0a:「気圧にうるさいﾙﾅｻさん、
　ぐるぐる担当のﾒﾙﾗﾝさん、
　そして偉いﾘﾘｶさんの三人です」

Lyrica0a:「その通りよー、紹介ありがとう」

Lunasa0a:「…少し適当すぎると
　突っ込んでもいい場面だと思う」

Momiji0a:「彼女達は、
　春を集めている存在について
　何か知っているようでしたが…」

Mokou0a:「ここでも会ったとなると、
　やはり冥界には何かあるようだな」

Lunasa0a:「まあ、
　今更隠すようなこともないわね」

Merlin1a:「今日は冥界でお花見ﾗｲﾌﾞ。
　私たちは音楽で盛り上げるわよ～！」

Nazrin0a:「…なるほどね。
　つまり黒幕は冥界に居て、
　集めた春で宴会をするつもりか」

Patchouli0a:「下らない話ね、
　さっさと踏み込んで片づけましょう」

Merlin0a:「あなたたちはお呼びでない」

Lunasa0a:「私たちの演奏を乱す雑音は、
　始末しなければいけないわ」

Marisa0a:「そう来ると思ったぜ。
　もちろん準備は万端だ！」

Reimu1a:「あの三人組を倒して、
　とっとと冥界に行くわよ！」

<end>

<ChatID:2>---------------------------------------
//ﾌﾟﾘﾊﾞのいずれかを通常撃破

<Cond="ObjControl.char_id[4].char_code=="Lunasa_en"">

<Code=check_flag_add("C30_Lunasa")>

Reimu0a:「さあ、どうかしら！」

Lunasa0a:「…思ったより気圧が下がる。
　大した上昇気流ね」

Elliy0a:「三人いるから驚いたけど、
　これくらいなら何とかなるわね」

Meiling0a:「相手が楽団とは言え、
　ﾁｰﾑ力なら負けていませんよ！」

Lunasa0a:「…私たちは三人一組、
　これが本気だと思ってはいけないわ。

Lunasa0a:「ﾒﾙﾗﾝ、ﾘﾘｶ、いつもの位置について。
　今度は三人で合わせましょう」

Lyrica0a:「え、合わせるって言うと…」

Lunasa0a:「あいつらは
　思ったよりもいい音を出すわ。
　出し惜しみをするといいﾈﾀが得られない」

Merlin0a:「了解、姉さん。
　それじゃ三人でやってみよ～」

</Cond>

<Cond="ObjControl.char_id[4].char_code=="Merlin_en"">

<Code=check_flag_add("C30_Merlin")>

Sakuya0a:「この程度の演奏で
　お花見の演奏係が務まるのかしら」

Merlin0a:「あら、
　今はまだお花見前夜祭だもの」

Elliy0a:「三人いるから驚いたけど、
　これくらいなら何とかなるわね」

Meiling0a:「相手が楽団とは言え、
　ﾁｰﾑ力なら負けていませんよ！」

Merlin0a:「うふふ、
　盛り上がってきたみたいね。
　それならもっと騒がしく…」

Lunasa0a:「…ﾒﾙﾗﾝ。ﾗｲﾌﾞを控えてるんだから
　あまり一人で飛ばしては駄目よ」

Merlin0a:「って、姉さんはいいところで
　水を注すんだもん。

Merlin0a:「でも、それなら三人で演って
　ｶﾗﾀﾞを暖めればいいんでしょ」

</Cond>

<Cond="ObjControl.char_id[4].char_code=="Lyrica_en"">

<Code=check_flag_add("C30_Lyrica")>

Marisa0a:「ま、こいつが挨拶だと思いな」

Lyrica0a:「何こいつ手荒すぎー。せっかく
　友達になってやろうと思ったのにー」

Elliy0a:「三人いるから驚いたけど、
　これくらいなら何とかなるわね」

Meiling0a:「相手が楽団とは言え、
　ﾁｰﾑ力なら負けていませんよ！」

Lyrica0a:「ふふん、
　そうやって甘くみてると
　痛い目に遭うよ。

Lyrica1a:「ってことでやることは一つ。
　姉さんたち、やっちゃいな！」

Lunasa0b:「やっちゃいな、じゃないでしょう」

Merlin0a:「友達が欲しければ、
　ここでいいところ見せなさい」

Lyrica0a:「え～。それならやっぱり
　三人で演奏するのが一番かぁ」

</Cond>

<pause>

Daiyosei0a:「三人集まった…？
　何をする気なんでしょうか」

Lunasa0a:「…私達、ﾌﾟﾘｽﾞﾑﾘﾊﾞｰ幽霊楽団の
　本領は合奏にこそある」

Merlin1a:「ﾏｲｸよし照明よーし。
　こっちは準備ｵｯｹｰよ！」

Lyrica0a:「それじゃ、
　いつもの口上始めよっか！」

<pause>

<Code=sound_load_se("se_talk_drumroll01L.ogg", true)>

Merlin0a:「まずはｾﾝﾀｰ。
　月のように冴え渡る超絶技巧！
　その演奏は誰にも真似できない…

<SE=se_talk_drumroll02.ogg,wait=0>

<Code=execute_string_ext("ObjControl.step_4 = true", "true")>

Merlin0a:「ｳﾞｧｲｵﾘﾝ、ﾙﾅｻ・ﾌﾟﾘｽﾞﾑﾘﾊﾞ～」

<pause>

<SE=se_talk_Lunasa02.ogg,wait=0>

<Code=chat_set_auto(true,220)>

Lunasa0a:「…このｳﾞｧｲｵﾘﾝは伝説の名器の霊、
　ｽﾄﾗﾃﾞｨｳﾞｧﾘｳｽも裸足で逃げ出すわ」

<pause>

<Code=chat_set_auto(false,0)>

<Code=sound_load_se("se_talk_drumroll01L.ogg", true)>

Lyrica0a:「お次はﾗｲﾄ、太陽のような明るさが
　問答無用の躁の音を生む！
　聞いた人みんなｱﾚになっちゃいなよ！

<SE=se_talk_drumroll02.ogg,wait=0>

<Code=execute_string_ext("ObjControl.step_4 = 1", "true")>

Lyrica0a:「ﾄﾗﾝﾍﾟｰｰｯﾄ、ﾒﾙﾗﾝ・ﾌﾟﾘｽﾞﾑﾘﾊﾞｰ！」

<Code=chat_set_auto(true,220)>

<SE=se_talk_Merlin01.ogg,wait=0>

Merlin0a:「これは多くのｼﾞｬｽﾞﾍﾟｯﾀｰの
　生き血を吸ったﾄﾗﾝﾍﾟｯﾄの幽霊…
　近くに寄ったら噛みつくわよー」

<pause>

<Code=chat_set_auto(false,0)>

<Code=sound_load_se("se_talk_drumroll01L.ogg", true)>

Lunasa0a:「…最後はﾚﾌﾄ。夜空に瞬く
　星々のように、その幻想の音は
　躁鬱の旋律に調和をもたらす。

<SE=se_talk_drumroll02.ogg,wait=0>

<Code=execute_string_ext("ObjControl.step_4 = 1", "true")>

Lunasa0a:「ｷｰﾎﾞｰﾄﾞ、ﾘﾘｶ・ﾌﾟﾘｽﾞﾑﾘﾊﾞｰ」

<Code=chat_set_auto(true,260)>

<SE=se_talk_Lyrica01.ogg,wait=0>

Lyrica0a:「音が独特過ぎて売れなくて、
　幻と消えた不遇のｼﾝｾｻｲｻﾞｰの霊…
　私が使いこなしてみせる！

<Code=execute_string_ext("ObjControl.step_4 = 3", "true")>

<Code=chat_set_auto(false,0)>

Lyrica0a:「…いえいっ！」

Keine1a:「な、なんだ…
　一体何が始まるんだ？！」

Meiling1a:「間違いないですね、きっと
　あの楽団のﾗｲﾌﾞが始まるんです！」

Mokou0a:「はぁ、らいぶ…？」

Sanae0a:「はい、若者に人気の
　ｺﾝｻｰﾄのようなものです。

Sanae0a:「盛り上がってくると、
　こうやって腕を振ったり
　ｷｬｰｷｬｰ言ったりするんですよ」

Reimu0a:「ｷｬｰｷｬｰって何よ、悲鳴？」

Sanae0a:「そうなんですけど違います。
　もっとこう、黄色い声で…」

Lunasa0a:「…いい感じに
　一体感が高まってきたわね」

Merlin1a:「この調子でﾃﾝｼｮﾝ上げてきましょ、
　二人とも！」

Lyrica1a:「了解よ、姉さん！」

<pause>

<Code=chat_set_auto(true,60)>

Merlin0a:「ﾌﾟﾘｽﾞﾑﾘﾊﾞｰ幽霊楽団、
　びっくりどっきりｹﾞﾘﾗﾗｲﾌﾞ～」

Lunasa0a:「最初の曲では、
　私たちの虹を見せる」

<Code=chat_set_auto(true,20)>

Lyrica0a:「それじゃあいくよ、

<Code=chat_set_auto(true,10)>

Lyrica0a:「それじゃあいくよ、
　ﾜﾝ、

Lyrica0a:「それじゃあいくよ、
　ﾜﾝ、ﾂｰ、

<Code=chat_set_auto(true,30)>

Lyrica0a:「それじゃあいくよ、
　ﾜﾝ、ﾂｰ、ｽﾘｰ！」

<end>

<ChatID:3>----------------------------------------
//ﾌﾟﾘﾊﾞ合体後の次PP

Mokou0a:「くっ…
　ああいう冗談みたいなのに限って
　どうして手強いんだ」

Komachi0a:「いい音なのはいいけど、
　のんびり聴いてる暇もないね」

Star0a:「ねぇｻﾆｰ、あの三人組…」

Sunny0a:「ええ。三人合わせて
　日、月、星だなんて
　挑発してくれるじゃない。

Sunny1a:「こうなったら最後の手段よ、
　ｱﾚをやるしかないわ！」

Luna0a:「ｱﾚ…？　なによｱﾚって？」

Sunny1a:「ｱﾚって言ったら決まってるでしょ、
　合体よ！」

Luna0a:「合体？！」

Keine1a:「合体…？！」

Sanae0a:「合体！」

Koakuma0a:「がったい…」

Star0a:「…無理よ、
　そんなのやったことないもの」

Sunny0a:「やればできる、なせばなる！
　三人揃えばなんとかなるわよ！」

<pause>

Lyrica0a:「ふふん、
　私たちの真似しようったって
　そんなに簡単にはいかないよー」

Lunasa0a:「…！

Lunasa0a:「いいえ、あれは…」

<pause>

<hide=face>

<Code=chat_set_auto(true, 150)>

Sunny0a:「…無知で無能と笑われようと、
　元気がとりえの妖精道！」

<Code=chat_set_auto(true, 160)>

Luna0a:「段差があったらすべって転ぶ、
　逃げ場がなければ隠れて通る…」

<Code=chat_set_auto(true, 80)>

Star0a:「私の代わりに二人が頑張る！」

</hide>

<pause>

<Code=chat_set_auto(true, 30)>

Sunny1a:「妖精合体ッ！」

Luna1a:「光の！」

Star1a:「三妖精！」

Luna1a:「私を…」

Star1a:「私たちを…！」

<Code=chat_set_auto(true, 60)>

Sunny1a:「誰だと思っている！！」

<pause>

<Code=chat_set_auto(false, 0)>

Cirno1a:「おおー、かっこいい！」

Elliy1a:「ど、どういうこと…？
　妖精ちゃんたちが三体合体した！？」

Merlin0a:「言ってることはﾊﾞﾗﾊﾞﾗだけど、
　なかなか良いﾃﾝｼｮﾝね」

Lunasa0a:「…あなどってはいられない。
　私たちもﾋﾟｯﾁを上げるわ」

<pause>

Minoriko0a:「むむっ、負けてられないわ！
　私もお姉ちゃんと姉妹合体を…」

<Cond="check_flag("Nitori_pursuade")">

Nitori0a:「私も魔理沙と友情合体を…」

</Cond>

<Cond="!check_flag("Nitori_pursuade")">

Cirno0a:「あたいも大ちゃんとがったいを…」

</Cond>

Alice0a:「…対抗しなくていいから、
　戦いに集中してちょうだい」

<end>

<ChatID:4>----------------------------------------
//「ﾌﾟﾘｽﾞﾑｺﾝﾁｪﾙﾄ」撃破

<Cond="ObjDraw.isSpellBreak[0] || ObjDraw.isSpellBreak[1]">

Elliy0a:「とりあえず撃破したけど…」

</Cond>

<Cond="!ObjDraw.isSpellBreak[0] && !ObjDraw.isSpellBreak[1]">

Elliy0a:「とりあえず逃げ切ったけど…」

</Cond>

Lunasa0a:「この騒がしさについてくるなんて、
　大した観客だわ」

Merlin0a:「ﾃﾝｼｮﾝ上がってきちゃった。
　次はどの曲にする？」

Patchouli0a:「…まったく、疲れ知らずね。
　こっちは息が上がりそうだわ」

Koakuma0a:「ﾊﾟﾁｭﾘｰ様、
　ご無理であれば一度休まれては…」

Lunasa0b:「ﾗｲﾌﾞでは
　個人個人の楽しみ方をするのが一番。
　程よい休憩推奨よ」

Lyrica1a:「ま、次の曲を逃したら
　ぜったい後悔すると思うけどねー」

Sho0a:「…！
　どうやらまた来るようです」

Alice1a:「気をつけて、
　さっきよりも強い力を感じるわ！」

Lunasa0a:「三位一体で織り成す
　幻想のConcerto（ｺﾝﾁｪﾙﾄ）、
　その本領は私達の騒がしさ」

Merlin1a:「この世だろうとあの世だろうと、
　私たちの音でﾊｯﾋﾟｰにしちゃう！」

<Cond="check_flag("C30_Lunasa")">

Lyrica0a:「ﾌﾟﾘｽﾞﾑﾘﾊﾞｰの演奏は、
　雲を突き抜け空まで届く！」

Lunasa0a:「大合葬『霊車ｺﾝﾁｪﾙﾄｸﾞﾛｯｿ』…
　やるわよ」

</Cond>

<Cond="check_flag("C30_Merlin")">

Lyrica0a:「ﾌﾟﾘｽﾞﾑﾘﾊﾞｰの演奏は、
　雲を突き抜け空まで届く！」

Merlin0a:「ﾌﾟﾘｽﾞﾑﾘﾊﾞｰ・ｽｰﾊﾟｰﾊｯﾋﾟｰﾗｲﾌﾞ、
　いってみよ～！」

</Cond>

<Cond="check_flag("C30_Lyrica")">

Lyrica0a:「ﾌﾟﾘｽﾞﾑﾘﾊﾞｰの演奏は、
　雲を突き抜け空まで届く…

Lyrica0a:「ﾃﾝﾎﾟを上げてくよ、
　最後までついてきてよね！」

</Cond>

<end>

<ChatID:5>----------------------------------------
//「ｽﾘｰﾌｪｱﾘｰｽﾞ」初使用時

Star0a:「ｻﾆｰ、ﾙﾅ、ついにこの時が来たわね」

Sunny0a:「ええ、今の私たちなら
　できるはずよ！」

Luna0a:「ぶっつけ本番だけど、
　ﾐｽしたりしないかしら…」

Marisa0a:「あー？
　なんだよまた勿体つけて」

Sunny0a:「ふふふ、何を隠そう
　この冬になる前から
　三人で特訓してまして…

Sunny0a:「なんと、ついに私たちも
　ｽﾍﾟﾙｶｰﾄﾞをｹﾞｯﾄしたんです！」

Mokou0a:「なるほどな、三人合わせて
　一人前ってところがお前ららしい」

Alice0a:「とにかくは、
　お手並みを見せてもらいましょう」

<end>

<ChatID:6>----------------------------------------
//「ｺﾝﾁｪﾙﾄｸﾞﾛｯｿ」撃破

<Cond="ObjDraw.isSpellBreak[0] || ObjDraw.isSpellBreak[1]">

Lyrica0a:「ううーん、負けちゃったかぁ」

Merlin0a:「これだと
　今日のﾗｲﾌﾞはﾄﾞﾀｷｬﾝね～」

Lunasa0a:「結果は残念だったけれど、
　私達的にはいい音ﾈﾀが手に入った。

</Cond>

<Cond="!ObjDraw.isSpellBreak[0] && !ObjDraw.isSpellBreak[1]">

Lyrica0a:「ううーん、逃げ切られたかぁ」

Merlin0a:「もう疲れたし、
　今日のﾗｲﾌﾞはﾄﾞﾀｷｬﾝね～」

Lunasa0a:「それも仕方がない。
　私達的には満足のいく演奏が出来た。

</Cond>

Lunasa0b:「それでは、現在ﾂｱｰ中なので
　機会があったら来てくれると嬉しい」

Lyrica0a:「ﾁｹｯﾄは各種ﾌﾟﾚｲｶﾞｲﾄﾞで
　好評発売中だよー」

Merlin1a:「ﾊﾞｲﾊﾞｲみんな、またね～！」

<pause>

Nazrin0a:「やれやれ、終わったか。
　いったい何だったんだ…」

Koakuma0a:「ですが、素敵な演奏でしたね。
　できたらまた聴きたいです」

Sakuya0a:「お屋敷に招いたら、
　お嬢様たちも喜ぶかしら」

Komachi0a:「いやいや、ああいうのは
　会場に聴きに行くのが良いのさ。

Komachi0a:「あんたも吸血鬼も
　館に籠もりすぎなんだよ」

Nitori1a:「それなら、
　今度みんなで聴きに行こうよ！
　ﾁｹｯﾄってどこで売ってるの？」

Meiling0a:「ﾗｲﾌﾞの主催者さんですよ。
　いつも人気で、朝から並ぶそうですが…」

Minoriko0a:「早起きなら任せてちょうだい、
　農家の朝は早いのよ」

Alice0a:「それじゃ、戦いも済んだことだし
　気持ちを切り替えて進みましょう。

Alice0a:「詳しい話は聞けなかったけど、
　冥界に何かあるのは間違いないわ」

Momiji0a:「そうですね、
　ではあの結界を抜けて…」

<pause>

Patchouli0a:「…と言っても、近くで見ると
　かなり高度な結界みたい」

Marisa0a:「私には解き方がさっぱりだぜ。
　どうやって扉を開くんだ？」

Komachi0a:「うーん、そうだねぇ。
　前にあたいが来たときは
　通してもらってたから…」

Reimu0a:「まどろっこしいこと言ってないで、
　こんなの破っちゃえばいいじゃないの」

Hina0a:「破る？　あなたは何を言って…」

<pause>

Reimu0b:「ほら、こんなものね」

Elliy1a:「ちょちょちょ、ちょっと！
　いきなり何してるのよ」

Patchouli0a:「あなた、この複雑な術を
　一体どうやって…？」

Reimu0a:「物事っていうのは境界で
　決まっててね、結界だって
　その一つの形に過ぎないの。

Reimu0a:「だからこういう結界なら、
　ねじって裏返せばこんなもんよ」

Sanae0a:「え、ええと…
　つまりどういうことですか？」

Marisa0a:「…解ろうとしなくていい。
　霊夢は説明が下手ってことだ」

Sakuya0a:「とにかく
　通れるようになって良かったわ。
　早速冥界に…」

<Code=cursor_jump(480,192) && update_view(obj_cursor.x,obj_cursor.y)>

<nomove>

<hide=all>

Ran0a:「…いいや、少し待ってもらおう」

<pause>

Nazrin0a:「…！

Nazrin0a:「ご主人、あれは…」

Marisa0a:「ん、何だあいつらは…？」

Chen0a:「藍さま、捜してたのは
　あいつらでいいんですよね？」

Ran0a:「ああ、あれが報告にあった
　黒白の魔法使いとその一味…

Ran0a:「君達には聞きたいことがある。
　少し話に付き合って貰うよ」

<end>

<ChatID:7>---------------------------------------
//ﾙﾅｻvs.霊夢

Reimu0a:「で、あんた達は
　この門の向こうで
　お花見しようってわけね」

Lunasa0a:「そういうこと。
　あなたはお呼びじゃないけれど」

Reimu0a:「あの世にお呼ばれされるなんて、
　こっちから願い下げよ。

Reimu1a:「勝手に乗り込んで、
　勝手に帰らせて貰うとするわ！」

<end>

<ChatID:8>---------------------------------------
//ﾙﾅｻvs.ｱﾘｽ

Lunasa0a:「あなたの音は、作る音。

Lunasa0a:「手繰る糸には人の形と…
　そして縁を紡ぐ力があるわ」

Alice0a:「…あの、ちょっと詩的すぎて
　よくわからないんだけど」

Lunasa0a:「ごめんなさい、少し調子に乗った」

<end>

<ChatID:9>---------------------------------------
//ﾙﾅｻvs.ﾊﾟﾁｭﾘｰ

Lunasa0a:「あなたの音は、静かすぎる。

Lunasa0a:「もう少し色々な音を聞いて、
　感性を高めた方が良い」

Patchouli0a:「…余計なお世話。
　五月蝿い図書館なんて
　落ち着かないわ」

<end>

<ChatID:10>---------------------------------------
//ﾙﾅｻvs.くるみ

Lunasa0a:「あなたの音は…

Lunasa0a:「……」

Kurumi0a:「…どうしたの？
　私はどんな音がするとか
　教えてくれるんでしょ？」

Lunasa0a:「いや、服の中からｺﾄｺﾄ聞こえる…
　この音はﾁｮｺﾚｰﾄね」

Kurumi0a:「そういうのもわかるんだ…」

<end>

<ChatID:11>---------------------------------------
//ﾙﾅｻvs.ｻﾆｰ

Lunasa0a:「あなたの音は、ひょうきんな音。

Lunasa0a:「力強いときは力強く、
　弱々しいときは本当に情けない」

Sunny0a:「それって、褒められてるのか
　けなされてるのか…」

<end>

<ChatID:12>---------------------------------------
//ﾙﾅｻvs.静葉

Shizuha0a:「聞いた感じ、
　あなたが三人姉妹の長女なのね。

Shizuha0a:「せっかく知り合ったんだし
　今度一緒にお茶でもどう？」

Lunasa0a:「…姉繋がりというわけね。
　ｵﾌの時なら、それも悪くない」

<end>

<ChatID:13>---------------------------------------
//ﾙﾅｻvs.雛

Lunasa0a:「あなたからは、災いの音がする。

Lunasa0a:「どれだけ隠そうとも、
　漏れ出てしまう音だわ」

Hina0a:「別に隠す気はないけれど…
　その音はあなたにどう聞こえる？」

Lunasa0a:「悪くはないわ。
　耳に良いだけが音の本質ではないもの」

<end>

<ChatID:14>---------------------------------------
//ﾙﾅｻvs.ﾘﾘｰ

Lunasa0a:「さっき会ったときより、
　良い音がするようになったわね。

Lunasa0a:「春告精の本領を
　ようやく取り戻したのかしら」

LilyW0a:「はい、地上に帰ったら
　みんなに教えに行きたいと思います。

LilyW0a:「きっと幻想郷中の生命たちが、
　春を待ちわびているはずです」

<end>

<ChatID:15>---------------------------------------
//ﾙﾅｻvs.星

Lunasa0a:「あなたの音は…

Lunasa0a:「……」

Sho0a:「あの、どうかしましたか…？」

Lunasa0a:「いや、あなたは既に十分暗い。

Lunasa0a:「私の演奏じゃなくて、
　ﾒﾙﾗﾝの演奏を聴きに行った方がいい」

Sho0a:「……」

<end>

<ChatID:16>---------------------------------------
//ﾒﾙﾗﾝvs.ﾙｰﾐｱ

Rumia0a:「そのぐるぐるの楽器はなーに？」

Merlin0a:「この一番ぐるぐるなのは
　ﾄﾗﾝﾍﾟｯﾄって言うのよ。

Merlin0a:「もう少し
　ぐるぐる度が高いのがﾁｭｰﾊﾞ、
　もっと少な目なのがﾄﾛﾝﾎﾞｰﾝ」

Rumia0a:「ぐるぐるだねー」

Merlin0a:「ぐるぐるなのよー」

<end>

<ChatID:17>---------------------------------------
//ﾒﾙﾗﾝvs.ﾁﾙﾉ

Cirno0a:「そのがっき、おもしろそうね！」

Merlin0a:「元気が良いわね、
　ただこのﾄﾗﾝﾍﾟｯﾄは渡せないわ」

Cirno0a:「なんでよ、ｹﾁねぇ」

Merlin0a:「そりゃ、油断すると
　生き血をすすられちゃうからよ。
　ちゅーちゅーとね」

<end>

<ChatID:18>---------------------------------------
//ﾒﾙﾗﾝvs.にとり

Nitori0a:「君たちの演奏を聴いてると、
　元気が出たりなくなったりするね。

Nitori0a:「もしかして
　そのﾄﾗﾝﾍﾟｯﾄに秘密があるの？」

Merlin0a:「違うわよー、
　大事なのは奏者の腕。

Merlin0a:「ただﾄﾗﾝﾍﾟｯﾄ吹いたって、
　普通に音が出るだけよ」

Nitori0a:「なんだー。
　音の力で人民を操るとか、
　そういう兵器を期待したんだけど」

<end>

<ChatID:19>---------------------------------------
//ﾒﾙﾗﾝvs.咲夜

Sakuya0a:「演奏会ねぇ、
　お嬢様は好きかもしれないわ。

Sakuya0a:「でも、きっとお高いんでしょう？」

Merlin0a:「おｻｲﾌが不安なら、
　全然ｿﾛでもｵｯｹｰなのよ。

Merlin0a:「そのお嬢様は
　音楽を聴いて暴れたりするﾀｲﾌﾟ？」

Sakuya0a:「音楽を聴かなくても
　たまに暴れたりするかしら」

Merlin0a:「ん～、
　それならﾙﾅｻ姉さんの出番かなぁ…」

<end>

<ChatID:20>---------------------------------------
//ﾒﾙﾗﾝvs.美鈴

Meiling0a:「あなたの音は、
　元気が出るので私好みですね」

Merlin0a:「あらそう？　それなら
　どんどんｱﾚになっちゃってー」

Meiling0a:「わかりました、
　それでは遠慮なく…

Meiling1a:「やぁー！　ほぁぁ！
　あちょーーっ！！」

Merlin0a:「…あ、ごめん。
　私たち、そういうのじゃないから」

<end>

<ChatID:21>---------------------------------------
//ﾒﾙﾗﾝvs.ｴﾘｰ

Elliy0a:「あなたたちって、
　全員揃うと華があるわねぇ」

Merlin0a:「三人いればﾊｯﾋﾟｰ100倍。
　そういうものでしょ？」

Elliy0a:「わかる！
　それすごく共感しちゃう！

Elliy0a:「ああ、なんかもう
　ﾌｧﾝになっちゃいそうな予感が
　ひしひしとするわー！」

<end>

<ChatID:22>---------------------------------------
//ﾒﾙﾗﾝvs.ﾙﾅ

Merlin0a:「あなた、本当なら
　姉さんと戦うところじゃないの？」

Luna0a:「どういうことです？」

Merlin0a:「だって私は太陽だもの。
　月って言えば姉さんでしょ」

Luna0a:「それはそうですけど…
　ﾘｰﾀﾞｰ的なｱﾚで、
　ｻﾆｰに出番を奪われちゃったわ」

<end>

<ChatID:23>---------------------------------------
//ﾒﾙﾗﾝvs.妹紅

Mokou0a:「姉とは違って、
　お前は見るからにうるさそうだな」

Merlin0a:「そう？　姉さんはあれでいて
　うるさい時はもの凄くうるさいのよ。

Merlin0a:「窓ｶﾞﾗｽくらいなら、
　平気で割っちゃう騒音ﾚﾍﾞﾙ」

Mokou0a:「…音波攻撃か？
　そこまでは考えなかったな」

<end>

<ChatID:24>---------------------------------------
//ﾒﾙﾗﾝvs.ﾚﾃｨ

Merlin0a:「あら、
　ひときわ暗い奴がいるわね～」

Letty0a:「うるさいわね。春の気配のせいで
　少し眠くなっただけよ」

Merlin0a:「それはﾉﾘが足りないのよ。
　ﾎﾝﾄにﾉｯてれば、二徹三徹
　余裕だって！」

<end>

<ChatID:25>---------------------------------------
//ﾒﾙﾗﾝvs.文

Aya0a:「以前、あなたのｿﾛﾗｲﾌﾞを
　見たことがありますが…
　正常な人にはおすすめしませんね」

Merlin0a:「人の演奏を聴かないなんてひどーい」

Aya0a:「だって、あなたの音は
　精神に影響がありすぎて危険なんですよ。

Aya0a:「冷静沈着な私でも
　めちゃくちゃﾊｲになってしまいます」

<end>

<ChatID:26>---------------------------------------
//ﾒﾙﾗﾝvs.椛

Momiji0a:「…苦手な音ですね、
　どうも気分が昂揚します」

Merlin0a:「そういうときは
　素直にﾃﾝｼｮﾝ上げるのが一番なのよ。

Merlin0a:「それじゃ、
　私と一緒に雄たけび上げて…

Merlin1a:「それじゃ、
　私と一緒に雄たけび上げて…
　わおわおーん！」

Momiji1a:「はい、わおわおー…

Momiji2a:「…っと、危ない危ない！
　こんな姿、先輩に見られたら
　なんて茶化されるか…」

<end>

<ChatID:27>---------------------------------------
//ﾘﾘｶvs.魔理沙

Marisa0a:「あそこにある結界は凄いな。
　まるで解き方がわからないぜ」

Lyrica0a:「素人にはわからないよ。
　秘密のじゅもんは企業秘密～」

Marisa0a:「ｵﾝﾊﾟｯｷｬﾏﾗﾄﾞ…」

Lyrica0a:「残念だけど、間違いでした～」

Marisa0a:「ま、どうでもいいぜ。
　どうせお前らを倒せば
　扉は開くんだろ！」

<end>

<ChatID:28>---------------------------------------
//ﾘﾘｶvs.慧音

Lyrica0a:「こういう人ﾆｶﾞﾃだな…
　姉さんたちに倒してもらおう」

Keine0a:「こらお前、
　さては末っ子の立場に甘えて
　楽をしようとしているな？

Keine1a:「教育がなってない！
　そこに気を付けしなさい！」

Lyrica0a:「うえー、
　あなたには関係ないじゃーん…」

<end>

<ChatID:29>---------------------------------------
//ﾘﾘｶvs.大妖精

Lyrica0a:「…ふーん」

Daiyosei0a:「え？　な、何？」

Lyrica0a:「べっつにー。
　なんとなく、頼みごとすれば
　やってくれそうな気がしたの」

Daiyosei0a:「私って、
　そういう顔してるのかな…？」

<end>

<ChatID:30>---------------------------------------
//ﾘﾘｶvs.小悪魔

Lyrica0a:「あなたからは、
　何かただならぬものを感じるー」

Koakuma0a:「ただならぬもの…ですか？」

Lyrica0a:「そうそう、
　ちょっとかわいこぶって
　うまく人を使ったりするでしょ？

Lyrica0a:「そしてついたあだ名が小悪魔ー」

Koakuma0a:「へ、変ないいがかりは
　やめてください！
　断じてそんなことは…」

<end>

<ChatID:31>---------------------------------------
//ﾘﾘｶvs.小町

Komachi0a:「大きな楽器を
　よくそんなちっこいなりで演奏できるね」

Lyrica0a:「私の演奏ｽｷﾙにかかれば…
　って、ちっこいって言ったわね！

Lyrica0a:「私だって、
　いつかはﾒﾙﾗﾝ姉さんみたいに
　ぼんぼーんってなるって！」

Komachi0a:「騒霊だし、望みは薄そうだね。
　ま、頑張ってみたらどうだい」

Lyrica0a:「対応雑すぎー。
　これだから大きいやつらは…」

<end>

<ChatID:32>---------------------------------------
//ﾘﾘｶvs.ｽﾀｰ

Star0a:「いろんなところに
　星をあしらえてるなんて、
　ﾗｲﾊﾞﾙ登場だわ」

Lyrica0a:「星の光には、日とも月とも調和する
　大事な役割があるの。
　そこんとこわかってる？」

Star0a:「もちろんよ。
　私は静かなる星の光、ｽﾀｰｻﾌｧｲｱ！」

Lyrica0a:「うえー、また前口上？
　それなら私は…

Lyrica0a:「ｷﾗｷﾗの君の音、
　ﾘﾘｶ・ﾌﾟﾘｽﾞﾑﾘﾊﾞｰ！」

<end>

<ChatID:33>---------------------------------------
//ﾘﾘｶvs.穣子

Minoriko0a:「あなたって
　二人もお姉ちゃんがいるのねぇ」

Lyrica0a:「そうだよー。
　お姉ちゃんが二人で妹ﾊﾟﾜｰも二倍～。

Lyrica0a:「それに、お姉ちゃんたちに
　音楽で勝てる奴なんかいないもんね」

Minoriko0a:「なによ、うちのお姉ちゃんだって
　秋にかけては人一倍なんだから！」

<end>

<ChatID:34>---------------------------------------
//ﾘﾘｶvs.早苗さん

Sanae0a:「あそこの二人は、
　あなたのご家族ですよね？」

Lyrica0a:「そうだよー。
　黒い方が上のお姉ちゃんで、
　白い方が下のお姉ちゃん」

Sanae0a:「いいなぁ、
　二人もお姉さんがいるって
　うらやましいです。

Sanae0a:「服の貸し借りしたりとか、
　一緒にお買い物行ったりできそうで…」

Lyrica0a:「そういうもんかなぁ？
　私にとっては普通だけど…」

<end>

<ChatID:35>---------------------------------------
//ﾘﾘｶvs.ﾅｽﾞｰﾘﾝ

Nazrin0a:「どれも見たことのない楽器だ。
　堂に篭もっていた間にも、
　世間は動いているんだね」

Lyrica0a:「へー、小さい癖に
　年寄りくさいこと言ってるねー」

Nazrin0a:「…小さいのはお互い様だろう」

<end>

----------------------------------------
