○共通第二十六話「春雪」

========================================
ChatID: Contents
========================================
 0: ADVA
 1: 1PP
 2: 1EP
 3: 2EP (Letty shows up)
 4: spell start
 5: clear
 6: ADVB
 7-28: battle vs. Letty

<ChatID:0>----------------------------------------
//ADVA

<BG=bg_talk_Bamboo_Winter2.png,fade=0,color=1,title=*bg_Mokou,bgm=bgm_talk_blizzard>

<Code=demo_wait(30)>

Mokou0a:「……

Mokou0a:「寒いな、暖でも取るか。
　いや、面倒だな…」

<SE=se_talk_knock01.ogg,wait=1>

<hide=all>

Keine0a:「…こう。妹紅」

</hide>

Mokou0a:「……」

<SE=se_talk_knock01.ogg,wait=1>

Mokou0a:「…？

Mokou0a:「今、誰か戸を叩いたか？
　こんな場所に来る奴なんて…」

<SE=se_talk_door_open03.ogg,wait=1>

Keine0a:「妹紅、突然失礼する」

Mokou0a:「慧音か、随分久しぶりだね」

Keine0a:「ああ、最近は少し忙しくてな…

Keine0a:「ああ、最近は少し忙しくてな…
　って、囲炉裏もつけていないのか」

Alice0a:「雪に埋もれて、
　家だって潰れそうよ」

Mokou0a:「ん、あんたは…」

Keine0a:「すまないが、
　今日はｱﾘｽも一緒なんだ」

Mokou0a:「まったく、慧音は
　また勝手にうちの場所を教えて…」

Alice0a:「慧音さんを怒らないで。
　無理矢理ついてきたのは私だから」

Keine0a:「まったく、
　心配は要らないと言っているのに…」

Mokou0a:「…？

Mokou0a:「で、わざわざお揃いで
　一体どうかしたのか？」

Alice0a:「どうかしたのって、この状況で
　よく平然としていられるわね」

Mokou0a:「この状況？」

Keine0a:「ああ。
　妹紅は今、何月か知っているか？」

Mokou0a:「さあね、季節さえ判れば
　月日なんてどうでもいいよ。

Mokou0a:「今は、冬だ」

Alice0a:「いいえ、今は春よ」

Mokou0a:「…なんだって？」

Keine0a:「今は皐月、本当なら桜の盛りだ。
　しかし、今年はまだ雪が降っている」

Mokou0a:「それは…」

Keine0a:「里の人間達は、
　みな寒さと不安で震えている。
　食料だってもう長くは持たない。

Keine0a:「…これは間違いなく、異変だ」

Mokou0a:「なるほどね。
　ならここを訪ねてきた理由は…」

Alice0a:「霊夢たちが異変調査に向かうから、
　仲間を集めていたの。

Alice0a:「お願い、
　力を貸してくれないかしら」

Mokou0a:「…そう言うだろうと思ったよ。

Mokou0a:「異変解決は巫女の仕事なんだから、
　そっちに任せれば良いじゃないか」

Keine0a:「もちろん無理にとは言わない。
　だが、これ以上人間達が苦しむ前に
　なんとしても解決したいんだ」

Mokou0a:「相変わらずのお人好しなんだな…」

Alice0a:「本当にね。
　慧音さんは留守番するように
　言ってるのに、聞かないのよ」

Keine0a:「当たり前だ。皆が戦っているのに
　一人だけ休んでいられるか」

Mokou0a:「慧音が留守番…？
　どうしてそんな話になるんだ」

Alice0a:「この長びく冬で、人間の里は
　酷いことになっているんだけど…

Alice0a:「燃料や食料のことで、
　慧音さんは毎日飛び回っているのよ」

Mokou0a:「なんだって？
　そんな話、私は聞いて…

Mokou0a:「…いや、当たり前か。
　だから最近姿を見せなかったんだな」

Alice0a:「慧音さんだって人間なんだから、
　無理しないで欲しいわ」

Mokou0a:「……」

Keine0a:「…まったく、余計なことは
　言わないでいいと言ったのに。

Keine0a:「妹紅、本当に私の事はいいから、
　異変の解決を…」

Mokou0a:「行くよ」

Alice0a:「本当に…？
　断られるのも覚悟してたんだけど…」

Mokou0a:「こないだは
　異変でもないのに付き合ったんだ。
　それに比べればﾏｼだろう」

Keine0a:「いつもいつも、
　妹紅にはお願いしてばかりだな」

Mokou0a:「いいよ。
　私の勝手でやってることだからね。

Mokou0a:「集合場所は神社か？
　さっさと準備をして行こう」

<BG=bg_talk_Shrine_Winter2.png,fade=1,color=1,title=bg_Shrine,bgm=bgm_talk_inishie>

Elliy0a:「が、がくがくぶるぶる…

Elliy0a:「霊夢ちゃん、寒いんだけど
　もっとなんとかならないの？！」

Reimu0a:「なんとかって何よ。
　囲炉裏は一つしかないんだから
　我慢なさい」

Patchouli0a:「ただでさえ小さいのに
　この人数だから…
　とても温まらないわね」

Marisa0a:「ここは
　風通しが良すぎるんだよな。
　私の魔暖房もつけてやろうか？」

Luna0a:「魔暖房？」

Rumia0a:「魔法の暖房のことかな、
　よくわかんないけど」

Komachi0a:「文句は言いっこなしだ。
　別にくつろぎに来たわけじゃないからね」

Sakuya0a:「ええ、目的は異変調査なんだから
　のんびりしている暇はないわ。

Sakuya0a:「ｱﾘｽと慧音さんは
　まだ来ていないけど…」

Reimu0a:「まったく、仕方ないわね」

Marisa0a:「とか言って、
　結局待ってやるんだな」

Reimu0a:「あの二人なら、じきに来るでしょ」

Daiyosei0a:「ｱﾘｽさんと慧音さんは、
　妹紅さんを誘いに行ったんですよね？

Daiyosei0a:「もしかして、
　話がこじれてるのかも…」

Cirno0a:「ほんと、ちこくするなんて
　けーねは仕方ないんだから」

Star0a:「この前は
　あんたも遅刻したんでしょ」

<hide=all>

Nitori0a:「おーい、みんなー！」

</hide>

Sunny0a:「ん、この声は…」

Nitori1a:「久しぶりだね、
　元気にしてた！？」

Elliy0a:「あら、にとりちゃんじゃない。
　それにあなたは厄神の…」

Hina0a:「…よろしく。
　私も同行させて貰うわ」

Marisa0a:「にとりには私が声をかけたんだ。
　雛も来てくれたんだな」

Hina0a:「ええ。誰かに必要とされるのは
　悪いことではないもの」

Nitori0a:「それで、
　戦力は多い方がいいんだよね？

Nitori0a:「だから、
　通りすがりにいた神様たちも
　連れてきたよ！」

Kurumi0a:「とおりすがりの…？」

Minoriko0a:「…あぁ、お姉ちゃん。
　雪だわ、一面の雪よ」

Shizuha0a:「うぅ、私たちを帰して…
　雪の白さも、冬の寒さも
　届かない穴ぐらに…」

Elliy1a:「うわ、びっくりした！」

Sakuya0a:「誰かと思ったら、秋の神様ね。
　今は冬だけど大丈夫なの？」

Hina0a:「こう見えて意外にしぶといから、
　多分大丈夫よ」

Patchouli0a:「…いざという時は
　弾除けにしろってことね」

Minoriko0a:「…あ、あなた達、
　私たちをこき使おうだなんて、
　神罰を与えて…

Minoriko0a:「…いや、やっぱ神罰はいいんで
　家に帰してください」

Komachi0a:「相手してると、
　こっちまで気が滅入りそうだね」

Reimu0a:「秋の間は、うるさいなりに
　役に立ったんだけどねぇ」

<SE=se_talk_snow01.ogg,wait=1>

Keine0a:「すまない、遅れてしまった」

Koakuma0a:「二人とも、おかえりなさい。
　お待ちしていました」

Alice0a:「遅れてごめんなさい。
　だけど妹紅も来てくれたわ」

Mokou0a:「…予想通り、大人数だな」

Marisa0a:「よう、久しぶりだな。
　宴会に誘っても全然来ないし」

Mokou0a:「別に馴れ合う気はないんでね」

Elliy0a:「相変わらずﾊｰﾄﾞﾎﾞｲﾙﾄﾞな人ね…」

Meiling0a:「ですが、呼べば集まるものですね。
　この前の面子が揃いましたよ」

Hina0a:「それだけ皆困っている…
　と考えた方がいいかしら」

Sakuya0a:「そうね。
　うちだって燃料が尽きかけてるし、
　そろそろ春になってくれないと」

Cirno0a:「昨日はあたいたちも
　たいへんだったよね、大ちゃん」

Daiyosei0a:「うん。友達の子の家が
　雪で押しつぶされちゃって…」

Sunny0a:「結局、私たちの家で
　かくまってあげたのよね」

Keine1a:「…皆、感じていると思うが
　これ程の異変は紅い霧以来だ。

Keine1a:「このまま放っておけば、
　幻想郷は危険なことになるだろう」

Reimu0a:「だからその前に解決する。
　簡単な話でしょ」

Mokou0a:「さすがに異変の時はやる気だな」

Reimu0a:「当たり前でしょ、
　異変調査は私の仕事だもの。

Reimu0a:「気乗りしないなら、
　別に降りたって構わないわよ」

Mokou0a:「まさか。
　私も異変を解決しに来たんだからな」

Marisa0a:「それじゃ行こうぜ、霊夢。
　久しぶりの異変調査だ！」

Reimu0a:「ええ、遅れないように
　しっかりついて来なさい！」

<end>

<ChatID:1>----------------------------------------
//1PP

Reimu0a:「さっそく
　気が向く方向に飛んでみたけど…」

Mokou0a:「…凄い光景だな。
　雪で埋まって、道がどこかも判らない」

Nitori0a:「今更なに言ってるのさ、
　最近はどこもこんな感じだよ」

Komachi0a:「ああ。しんとしてて、
　生き物の気配がしなくて…

Komachi0a:「あの賑やかだった幻想郷が、
　まるで死に絶えたみたいじゃないか」

Mokou0a:「……」

Hina0a:「ところで、何の根拠があって
　こっちに来たのかしら」

Reimu0a:「そんなの勘よ、勘」

Minoriko0a:「か、勘ですって…？
　そんなので私たちを連れ回して…」

Alice0a:「霊夢の勘は信用できるわよ。
　夏の異変の時も助けられたわ」

Nitori1a:「魔理沙も活躍したよね！
　私たちが湖に行ったのも、
　魔理沙が閃いたからだし」

Marisa0a:「あー、そうだっけな。
　日頃の鍛錬の賜物だぜ」

Marisa0a:（…本当のことを言うと、
　変な夢に助けられたんだけどな）

<nomove>

Shiro0a:「……」

</nomove>

Sakuya0a:「それじゃ、手がかりもない以上
　とりあえず進むしかないわね」

Meiling0a:「はい、
　立ち止まると体も冷えますし…」

Star1a:「待ってください、
　向こうから何か来ます」

<pause>

Elliy0a:「妖精たちね。
　こんなに寒いのにご苦労なこと」

Daiyosei0a:「はい、
　こっちには気づいてないみたいですが…」

Reimu0a:「だったら話が早いわ、
　蹴散らして進みましょう」

Cirno1a:「ちょっと、
　妖精ぎゃくたい反対よ！」

Marisa0a:「避けて通る道理もないぜ。
　軽くｳｫｰﾐﾝｸﾞｱｯﾌﾟと行くか！」

<end>

<ChatID:2>----------------------------------------
//1EP

Yousei10a:「あれ、向こうに誰かいるよ」

HYousei0a:「本当だ、こんな寒い中を
　出歩くなんて怪しいね…」

Yousei11a:「よーし、
　それなら石入り雪玉をくらえー！」

Meiling0a:「わわ、
　向こうは雪合戦する気ですよ」

Nitori0a:「ばかだなぁ。
　そんなの私たちに効くはずが…」

Minoriko0a:「ひ、ひぃー！
　雪が、雪が迫ってくる！」

Shizuha2a:「穣子、そこ掘って…
　私その穴で眠る…」

Komachi0a:「…効果はばつぐんみたいだね」

Elliy0a:「どうりでﾊﾟﾜｰが出てないわけだ」

Yousei10a:「効いてる効いてる！
　あんたもこれ投げなよ」

HYousei0a:「う、うんわかった…」

Yousei10a:「ちょっと、
　元気がないけどどうしたの？」

HYousei0a:「わかんないけど、
　なんだか疲れちゃって。

HYousei0a:「最近調子が出ないし、
　ずっと寒いからかな…」

Meiling0a:「…中には
　様子のおかしい妖精もいるようですね」

Keine0a:「妖精は自然の具現だ。
　異常気象のせいで
　調子を乱しているのかもしれない」

Marisa0a:「寒さで体調を崩すなんて、
　まるで風邪だな。

Marisa0a:「同じ妖精でも、
　ﾁﾙﾉは大丈夫そうで良かったじゃないか」

Cirno0a:「…？　どーいう意味よ」

Sakuya0a:「なんとかは風邪をひかない
　って言うものね」

Marisa0a:「おっと、
　私は氷精だから寒さに強いって
　言ったんだぜ」

Komachi0a:「漫談はそれくらいにしておきな。
　こっちに向かって来るみたいだ」

<end>

<ChatID:3>----------------------------------------
//2EP

Kurumi0a:「ねぇ、
　なんだかさっきから寒くない？」

Elliy0a:「寒いに決まってるでしょ、
　今更何言ってるのよ」

Kurumi0a:「そういう意味じゃなくて
　だんだん寒くなってるって言うか…」

Patchouli0a:「段々寒くなってる…？」

Alice0a:「もしかして、
　寒気を呼び込んでいる妖怪でも
　いるのかしら」

Sakuya0a:「そして、そいつが黒幕ってわけね」

<Code=cursor_jump(256,368) && update_view(obj_cursor.x,obj_cursor.y)>

<nomove>

<hide=all>

Letty0a:「くろまく～」

<pause>

Keine0a:「…！」

Elliy0a:「誰かしら、こんなに寒いのに
　あんな薄着だなんて…」

Mokou0a:「…それに、このﾀｲﾐﾝｸﾞ。
　急に冷えてきたのもお前の仕業か？」

Letty0a:「そう、私はﾚﾃｨ・ﾎﾜｲﾄﾛｯｸ。
　冬の権化たる雪女よ。

Letty0a:「あなた達は何者？
　この大寒波の中出歩くなんて、
　奇特すぎるわ」

Marisa0a:「冬の妖怪か、これまた
　わかりやすい黒幕が出てきたもんだ」

Minoriko0a:「大寒波に冬の権化…？」

Shizuha0a:「…そう、つまりそいつが
　この長い冬の元凶なのね」

Minoriko0a:「こいつがいなければ、
　今頃はまだﾏｼな春だったのに…」

Komachi0a:「ん、またぶつぶつ言ってるね」

Koakuma0a:「でもなんだか様子が…」

Shizuha1a:「つまり、
　あなたを倒せば冬が終わる！」

<pause>

Minoriko1a:「そして
　私たちの秋も戻ってくるわ！」

<pause>

Letty0a:「…かわいそうに、
　寒さで頭をやられたのね」

Mokou0a:「まあ、そいつらの言うことは
　決まって意味不明だが…

Mokou0a:「お前を倒すってところでは、
　私も同意見だな」

Reimu1a:「ええ、
　出てきた妖怪は退治するだけよ！」

Letty0a:「…そう、あなた達は
　ここで遭難するのがお望みなのね。

Letty0a:「それなら、荒狂う吹雪と寒波で
　安らかな眠りに就かせてあげる」

<end>

<ChatID:4>----------------------------------------
//ﾚﾃｨ通常撃破

Letty0a:「…すっかり熱くなって。
　もう少し涼しく出来ないかしら」

Mokou0a:「残念だけど、
　それは無理な要求だね」

Meiling1a:「はい、こっちはようやく
　温まってきたところですよ！」

Alice0a:「けれど、やりにくい相手ね。
　どこに行っても逃げられる気がしないわ」

Letty0a:「当たり前よ、
　私が操っているのは寒気そのもの。

Letty0a:「言うなれば、
　凍てつく大気のすべてが
　あなた達の相手よ」

Luna0a:「ええ！？　大気のすべてって…」

Patchouli0a:「…周囲の霊場を支配するなんて、
　いち妖怪にしては大きすぎる力ね」

Keine1a:「だが、ここで立ち止まっては
　冬を終わらせる事は出来ないぞ！」

Letty0a:「冬を終わらせるって、
　それがあなた達の目的なの？」

Sakuya0a:「あら、自分が黒幕の癖に
　白々しいことを言わないで欲しいわ」

Letty0a:「…残念だけど、
　あなた達は勘違いをしてるわよ。

Letty0a:「私は…」

Marisa0a:「言い訳は無用だぜ。
　もうﾈﾀは割れてるんだからな！」

Letty0a:「…聞く耳がないなら、
　こちらも加減はしないわ。

Letty0a:「冬の力で押し潰して
　五感もすべて凍りつかせてあげる」

<end>

<ChatID:5>----------------------------------------
//クリア時

<Cond="ObjDraw.isSpellBreak">

Reimu1a:「さあ、倒したわよ！」

Letty0a:「…まったく、乱暴なものね」

Sakuya0a:「これで冬が終わる…のかしら？」

Daiyosei0a:「はい、きっと今に雪が止んで…」

</Cond>

<Cond="!ObjDraw.isSpellBreak">

Marisa0a:「よし、攻撃が止んだぜ！」

Letty0a:「…逃げるだなんて、
　この寒さでよくやるわ」

Sakuya0a:「さて、これで冬が終わる…
　のかしら？」

Daiyosei0a:「そうですね、
　きっと今に雪が止んで…」

</Cond>

<pause>

Rumia0a:「…やまないねー」

Elliy1a:「え、ちょっと！？
　冬の妖怪は倒したんじゃないの？」

Patchouli0a:「…駄目そうね。
　冬の気は薄れていないわ」

Letty0a:「だから勘違いだと言ったでしょう。
　この異変と私は関係ないわ。

Letty0a:「私はあくまで、
　冬の力を強めているだけ。
　季節そのものには干渉はできないもの」

Meiling0a:「え、それじゃあ
　この異変の黒幕はいったい…」

Letty0a:「さあ。
　私が教えて欲しいくらいね」

Alice0a:「…一応、筋の通ったことを
　言っているみたい」

Marisa0a:「いやー、やっぱりな。
　そうだろうと思ってたぜ」

Sakuya0a:「それじゃ、
　次の黒幕を捜さないとね」

Reimu0a:「先に進みましょう。
　ここにいたって仕方がないわ」

<pause>

Letty0a:「……」

<end>

<ChatID:6>----------------------------------------
//ADVB

<BG=bg_talk_Road_Winter2.png,fade=0,color=1,title=bg_Road,bgm=bgm_talk_ningyo>

Koakuma0a:「…あの人を倒しても、
　冬は終わりませんでしたね」

Keine0a:「ああ。彼女は冬の力を
　強めているだけと言っていたが…」

Shizuha0a:「言われてみれば、神様の私たちでも
　秋を呼ぶことはできないものね」

Minoriko0a:「取っておくことはできるんだけどね。
　私のおいもみたく」

Nitori0a:「お、二人とも
　調子を取り戻してきたね」

Shizuha0a:「さっきの弾幕戦で吹っ切れたの。
　こうなったら最後まで冬に刃向かうわ」

Hina0a:「ｼｮｯｸ療法…というものかしら」

Komachi0a:「ま、元気になったなら
　それでいいとしよう」

Cirno0a:「……」

Daiyosei0a:「どうしたの、ﾁﾙﾉちゃん」

Cirno0a:「んー、さっきの奴も
　さむくする力を持ってたから
　てしたにすれば良かったと思って」

Marisa0a:「それでついて来られてたら
　寒くて敵わなかっただろうな。

Marisa0a:「っていうか、あいつを倒したのに
　全然気温が上がらないんだが…」

Sakuya0a:「まだﾁﾙﾉが居るからかしらね」

Cirno0a:「むっ…
　さいきんみんなつめたいのよ。
　夏にはこおり作ってあげたのにさ」

Nitori0a:「ま、季節ものの電化製品って
　ｵﾌｼｰｽﾞﾝはそういう扱いだよ」

Mokou0a:「しかし、
　あいつは結局ﾊｽﾞﾚだったか。
　怪しいと思ったんだけどな…」

Alice0a:「まだまだ振り出しってことね。
　気を取り直して…」

<hide=all>

Letty0a:「…待ちなさい」

</hide>

Shizuha0a:「…！？」

Minoriko0a:「で、出たぁ！　冬が出たわ！」

Letty0a:「騒がないで欲しいわね…
　いちいち暑苦しいのよ」

Komachi0a:「…あんた、
　まさか追ってきたのかい？」

Reimu0a:「なによ、
　まだやるなら相手になるわよ」

Letty0a:「いいえ、そんな気はないわ」

Luna0a:「それなら、なんでわざわざ
　追いかけてきたり…」

Letty0a:「異変の調査、
　私も同行させて貰うわ」

Marisa0a:「はぁ！？
　いきなり何を言って…」

Letty0a:「あなた達、この冬を
　終わらせようとしてるんでしょう。
　だったら協力してあげる」

Nitori2a:「ちょっと待ってよ、
　君は冬の妖怪じゃないの？

Nitori2a:「それなのに、
　自分から冬を終わらせようだなんて…」

Letty0a:「冬は楽しいけど、長すぎてもね。
　いっそ春が来て欲しいくらいなのよ」

Mokou0a:「…寒気をまき散らしてる妖怪に、
　そんなことを言われてもな」

Letty0a:「異変の黒幕に、私も興味があるの。
　それだけでは理由にならないかしら」

Star0a:「なんだかｸｰﾙな感じの人ね…」

Keine0a:「だが、力を貸してくれるなら
　断る理由はない。

Keine0a:「どうする、霊夢？」

Reimu0a:「私は構わないわ、
　好きにすればいいでしょ」

Komachi0a:「そもそも、この異変については
　まだ手がかりが少なすぎるしね。

Komachi0a:「冬の妖怪としては、
　異変の黒幕に心当たりがないのかい？」

Letty0a:「さあね。
　知っていればついて来ないわ」

Marisa0a:「…まあ、そりゃそうだ。
　そこまで上手くはいかないよな」

Letty0a:「だけど、私にも判ることがある。
　それはこの冬が歪んでいるという事と…」

Keine0a:「…放っておけば、危険だという事か」

Alice0a:「冬が終わらないせいで、
　生命の力が失われていく…

Alice0a:「紅い霧のような派手さはないけど、
　淡々と追いつめられているようで
　不気味だわ」

Komachi0a:「そうだね。だからこそ、
　この異変は早く解決しなくちゃいけない」

Patchouli0a:「…幻想郷が、
　死の雪で覆い尽くされる前にね」

<end>

<ChatID:7>----------------------------------------
//ﾚﾃｨvs.霊夢

Reimu0a:「ったく、いい加減にして欲しいわ。
　いつもならもう眠る季節だってのに…」

Letty0a:「春眠暁を覚えず、
　とでもいいたいのね。

Letty0a:「それなら私も、
　安らかな眠りを与えてあげるわ」

<end>

<ChatID:8>----------------------------------------
//ﾚﾃｨvs.魔理沙

Marisa0a:「私はこんなところに
　いたくないんだがな。
　寒いのは苦手だぜ」

Letty0a:「私は好きよ。
　さすがに長すぎるから、
　そろそろ眠たくなってきたけど」

Marisa0a:「しっかりしろ、
　この寒さで寝たら殺すぜ」

<end>

<ChatID:9>----------------------------------------
//ﾚﾃｨvs.慧音

Keine1a:「覚悟するんだ。
　冬の妖怪、ﾚﾃｨ・ﾎﾜｲﾄﾛｯｸ！」

Letty0a:「…あなた、この寒さが
　少し堪えているようね。

Letty0a:「冬の権化たる私に、
　自分から身を委ねるなんて…」

Keine1a:「余計な問答は結構だ。
　里の人間達は、私が守ってみせる！」

<end>

<ChatID:10>----------------------------------------
//ﾚﾃｨvs.ｱﾘｽ

Alice0a:「改めて見ると、
　本当にすごい光景ね…」

Letty0a:「随分驚いているようだけど。
　あなた、冬は嫌い？」

Alice0a:「嫌いではないわ。
　でも、幻想郷に来て
　はじめての冬がこれだもの。

Alice0a:「あたたかい春が、
　段々と恋しくなってきたわ…」

<end>

<ChatID:11>----------------------------------------
//ﾚﾃｨvs.ﾙｰﾐｱ

Rumia0a:「こう寒いと、
　食べ物を探すのが大変なのよー。

Rumia0a:「はやく春の食べ物が
　食べたいわ」

Letty0a:「春の食べ物か、
　そういえば冬以外の食べ物は
　余り食べないわね」

Rumia0a:「それは人生の
　四分の三は損してるわ」

<end>

<ChatID:12>----------------------------------------
//ﾚﾃｨvs.大妖精

Daiyosei0a:「この人の周り、
　いちだんと寒い…

Daiyosei0a:「この妖怪の人なら、
　ﾁﾙﾉちゃんと一緒にいても
　寒くないのかな…」

Letty0a:「何か言った？」

Daiyosei0a:「な、なんでもない！
　ただのひとりごとです…」

<end>

<ChatID:13>----------------------------------------
//ﾚﾃｨvs.ﾁﾙﾉ

Cirno0a:「あんた、ふゆの妖怪なの？」

Letty0a:「そうだけど、何？」

Cirno0a:「あたいもこおり使えるのよ。
　あたいたちはなかまね！」

Letty0a:「…この妖精、自分の力で
　氷気を生み出せるようね。

Letty0a:「だけど、たかが妖精風情が
　気安く話かけないで欲しいわ」

<end>

<ChatID:14>----------------------------------------
//ﾚﾃｨvs.咲夜さん

Sakuya0a:「あなたが黒幕ね。
　では、早速」

Letty0a:「…待ちなさい。
　私は妖怪だけど、普通よ」

Sakuya0a:「普通は一人だけで十分よ。
　さっさと春を返してもらうわ」

Letty0a:「さっきから、
　何を急いでいるのよ」

Sakuya0a:「寒いから、早く帰りたいだけよ。
　黒幕もどんどん決め撃ちしていくわ」

<end>

<ChatID:15>----------------------------------------
//ﾚﾃｨvs.美鈴

Meiling0a:「寒気を操る妖怪とは、
　厄介な敵が現れましたね。

Meiling0a:「ですが、この紅美鈴とて
　自然と一体化するのはお手の物です！」

Letty0a:「それならこの寒気を、
　あなたはどう味方につけるの？」

Meiling0a:「これだけの寒気が、
　私の周りにあれば…

Meiling0a:「う、少し眠くなってきたような…」

Letty0a:「…ご愁傷様」

<end>

<ChatID:16>----------------------------------------
//ﾚﾃｨvs.ﾊﾟﾁｭﾘｰ

Patchouli0a:「水気の相手には火気が効く。
　だけど、火のｴﾚﾒﾝﾄが弱い…」

Letty0a:「その通り。こんな状況で
　火の力が集まると思った？

Letty0a:「ちっぽけな炎なんか、
　私の吹雪で吹き消してあげるわ」

Patchouli0a:「…形勢不利。
　戦う場所が悪いわね」

<end>

<ChatID:17>----------------------------------------
//ﾚﾃｨvs.小悪魔

Koakuma0a:「さっ、寒いです。
　もっと重ね着してくれば良かった…」

Letty0a:「そうでしょうね。この寒気なら
　三枚や四枚じゃ足りないでしょう」

Koakuma0a:「実を言うと、
　中に六枚も着てるんです…」

<end>

<ChatID:18>----------------------------------------
//ﾚﾃｨvs.ｴﾘｰ

Elliy0a:「さむーいところにいると、
　あったかい家が恋しくなるわね。

Elliy0a:「あったかい家で飲む、
　あったかいｺｺｱがお気に入りよ」

Letty0a:「そう。
　飲み物だって冷えてないと、
　私は駄目ね」

<end>

<ChatID:19>----------------------------------------
//ﾚﾃｨvs.くるみ

Kurumi0a:「さむい…
　おうちに帰りたい…」

Letty0a:「だらしないわね。
　悪魔なら、これくらいの寒さは
　平気じゃないの？」

Kurumi0a:「悪魔にもいろいろいるの。
　私はさむい方の悪魔！」

<end>

<ChatID:20>----------------------------------------
//ﾚﾃｨvs.小町

Komachi0a:「この異変は、
　解決しなくちゃいけないね。

Komachi0a:「こう冬が長引いちゃ、
　命が危ない生き物も居るだろう」

Letty0a:「冬は死の季節…
　しかし、過剰なそれは危険ということね」

Komachi0a:「わかってるなら、
　道を空けて欲しいもんだ」

<end>

<ChatID:21>----------------------------------------
//ﾚﾃｨvs.妹紅

Mokou0a:「私の知らない間に、
　こんなに酷いことになってたとはな…」

Letty0a:「驚いた？
　もう数ヶ月も同じ状況よ。

Letty0a:「人間の命くらい、
　寒波は簡単に押し潰してしまう」

Mokou0a:「わかってるよ。
　だから燃やし尽くして、
　とっとと終わらせてやる」

<end>

<ChatID:22>----------------------------------------
//ﾚﾃｨvs.ｻﾆｰ

Sunny0a:「なるほど、冬の妖怪だから
　冬を操れるってわけね。

Sunny0a:「それじゃ、私は日の妖精だから
　同じように太陽を操れたり…」

Letty0a:「…根本的なところで
　勘違いしているけれど。
　指摘するのも面倒ね」

<end>

<ChatID:23>----------------------------------------
//ﾚﾃｨvs.ﾙﾅ

Luna0a:「うう、寒いわ…
　心なしか動きも鈍い…

Luna0a:「あ、もしかして！
　この湯たんぽを捨てれば軽くなる？」

Letty0a:「…好きにしたらどうかしら」

<end>

<ChatID:24>----------------------------------------
//ﾚﾃｨvs.ｽﾀｰ

Star0a:「寒さを操る相手なんて、
　ﾁﾙﾉくらいで十分だわ…」

Letty0a:「ﾁﾙﾉって？」

Star0a:「向こうにいる妖精です。
　氷の力を持ってるんですけど…」

Letty0a:「…ああそう。
　妖精なんかと比べられてもね」

<end>

<ChatID:25>----------------------------------------
//ﾚﾃｨvs.穣子

Minoriko0a:「この妖怪を倒せば、
　冬が終わるのよね！」

Letty0a:「馬鹿ね。秋を司る神なら
　それが真実かどうか判るでしょう」

Minoriko0a:「真実、というと…」

Letty0a:「季節を司る者に、
　それほどの力があるのか。
　そしてそうすることの意味…」

Minoriko0a:「…少し考えさせてちょうだい」

<end>

<ChatID:26>----------------------------------------
//ﾚﾃｨvs.静葉

Shizuha0a:「覚悟しなさい、冬ー！」

Letty0a:「…まだ言ってるのね。
　季節を司る者同士、
　もう少し何かないのかしら」

Shizuha0a:「冬と秋の歩み寄り？
　考えたことはなかったけど…」

Letty0a:「馴れ合いがしたいとまで、
　言ったつもりはないわ」

<end>

<ChatID:27>----------------------------------------
//ﾚﾃｨvs.雛

Letty0a:「あなた、
　随分と禍々しいものを纏ってるのね」

Hina0a:「これは厄といって、
　人間の不幸を集めたものよ。

Hina0a:「あなたの纏う寒気だって、
　人間の生活を脅かす強大な気ね」

Letty0a:「そんなに悪く言わないでくれる？
　私はただ、そこにある寒気を
　集めただけよ」

<end>

<ChatID:28>----------------------------------------
//ﾚﾃｨvs.にとり

Nitori0a:「冷気をまとう妖怪か、
　いわゆる妖怪冷蔵庫ってわけだね。

Nitori0a:「よく見てみれば、
　なかなか容量もありそうだ」

Letty0a:「…今、もの凄く
　失礼なこと言わなかった？」

Nitori1a:「いやいや、冷蔵庫にとって
　大きいってのは褒め言葉だよ！」

Letty0a:「…遭難させてあげる」

<end>
