○共通第二十一話「見える道行き」


<ChatID:0>---------------------------------------
//ADVA

<BG=bg_talk_Shrine_Fall.png,fade=0,color=1,title=bg_Shrine,bgm=bgm_talk_gag>

Akyu0a:「香霖堂さん、お茶が入りましたよ」

Korin0a:「ありがとう阿求さん、
　いただこうかな。

Korin0a:「…いい香りがする。
　これは紅茶かい？」

Akyu0a:「はい、台所にあったので
　いただいてしまいました。
　お砂糖はなくても構いませんか？」

Korin0a:「ああ、このままの
　風味を楽しむことにするよ。

Korin0a:「……」

Korin0a:（稗田家の第九代当主、
　稗田阿求。話には聞いていたが
　面と向かって話すのは初めてだな）

Korin0a:（御阿礼の子の生活を考えれば、
　もっと陰鬱としていても良さそうなのに…
　とても明るくていい子じゃないか）

Korin0a:（それとも、寿命が短いからこそ
　独特の価値観を持っているのかも
　しれないな）

Akyu0a:「…あの、
　私の顔に何かついていますか？」

Korin0a:「ああいや、神社にお茶以外の
　飲み物があるなんて意外でね。

Korin0a:「誰が持ち込んだんだろう。
　魔理沙ではないはずだから…」

Akyu0a:「香霖堂さんは
　霊夢さんや魔理沙さんのことを
　よくご存知なんですね」

Korin0a:「二人とも、勝手に来て
　勝手に居座るから迷惑しているよ。

Korin0a:「今日に至っては
　動物の世話まで押し付けられて…」

Shiro0a:「……」

Akyu0a:「魔理沙さんが飼っているﾍﾟｯﾄ…
　だったでしょうか」

Korin0a:「ああ、妖怪の山は
　危険だからと世話を頼まれた。

Korin0a:「さっきから少し落ち着かないが…
　主人の心配でもしてるのかな」

Akyu0a:「お利口ですね。
　自分の意志があるんですか？」

Korin0a:「ああ、
　僕達の言葉も解るようだよ。
　見た目は下等なんだけどね」

<Code=map_shake(1,15,3)>

Shiro0a:「……！」

Akyu0a:「本当です、怒ってます」

Korin0a:「ごめんごめん、
　君の主人はその内戻ってくるから
　大人しくしていてくれ」

Akyu0a:「でも、少し心配ですね。
　作戦には自信がありますが、
　万が一という事もありますし…」

Korin0a:「そんな時のために
　ﾄﾗﾝｼｰﾊﾞｰを渡したんだろう。
　あれがあれば、相互の連絡は完璧だ」

Akyu0a:「そうですよね！
　弾幕戦で壊れたりとかしなければ…」

Korin0a:「ああ、
　実は相当な骨董品なんだが
　さっきは動いたし大丈夫さ」

Akyu0a:「…なんだか急に
　不安になってきました」

<BG=bg_talk_Mountain_Waterfall.png,fade=1,color=1,title=bg_Mountain,bgm=bgm_talk_kaikidan>

Aya0a:「…あー、今日はいい天気ね。
　もう少し風があると良いんだけど…」

Momiji0a:「見つけましたよ、先輩」

Aya0a:「あら椛、よくここが分かったわね。
　得意の千里眼？」

Momiji0a:「そんな事しなくても、
　先輩の居そうなところくらい
　見当つきますよ。

Momiji0a:「古木の枝だなんて、
　先輩の割に地味な場所が好きですよね」

Aya0a:「別にいいじゃない。
　羽が生えたての頃は
　よくここで飛んでたりしたのよ。

Aya0a:「で、私を探してたみたいだけど
　何の用かしら？」

Momiji0a:「そうでした。山に侵入者が
　あったという報告を受けたんです」

Aya0a:「へぇ、それはやっぱり…」

Momiji0a:「あの人間達です。
　霧雨魔理沙を中心とした連中が
　下流で河童達と衝突しました。

Momiji0a:「取り急ぎ、
　数人の天狗で迎撃に行ったようです」

Aya0a:「ま、十分でしょ。
　奇襲に来たって言っても
　しょせんは人間だしね。

Aya0a:「っていうか、
　わざわざそれだけを言いに来たの？」

Momiji0a:「勿論違います。
　私と先輩には別の命令が出ているので、
　伝えにきました。

Momiji0a:「念には念を入れて、
　九天の滝で迎撃態勢を整えろ…
　とのことです」

Aya0a:「九天の滝ねぇ。
　大天狗様も心配性なんだから」

Momiji0a:「そうでもないですよ。
　侵入者の中に、博麗の巫女の姿が
　確認されていないようです」

Aya0a:「博麗の巫女がいない…？

Aya0a:「怪しいわね。喧嘩を売られた
　当事者がいないってことないでしょ」

Momiji0a:「その通りです、
　どこかに潜んでいる可能性が
　高いと思われます。

Momiji0a:「ならばこの手で見つけ出して、
　直接決着をつけてやりましょう」

Aya0a:「気合が入ってるじゃない。
　あわよくば雪辱戦、ってところ？」

Momiji0a:「…ええ、以前敗北した借りは
　返さなければいけませんから。

Momiji0a:「では、私は持ち場につきます。
　先輩も準備をしたら来て下さい」

<SE=se_talk_fly01.ogg,wait=1>

<single>

Aya0a:「…博麗神社に守矢神社。
　奴らの都合で最近はてんてこ舞いねぇ。

Aya0a:「麓の人間と新参者に
　山全体が振り回されるなんて、
　笑い話にもならない。

Aya0a:「どういう形にしろ、すっきり
　片付いてくれれば良いんだけど…」

</single>

<BG=bg_talk_Mountain_Waterfall.png,fade=1,color=1,title=bg_Mountain,bgm=bgm_talk_aoki>

<update>

KTengu0a:「ねえねえ、この見出し
　次の一面に使おうと思うんだけど」

KTengu0a:「うーん、
　ちょっと大仰過ぎじゃない？
　もう少しﾈﾀに真実味が欲しいかも」

KTengu0a:「そんな文みたいなこと言って…
　もっとﾄﾞ派手にしていかないと」

</update>

Daiyosei0a:「…すぐそこに
　人がいるのに気づかれないなんて、
　ちょっと落ち着かないです」

Mokou0a:「妖怪がこんなに近くを通ると
　奇襲をかけたくなる」

Keine0a:「やめてくれよ？
　見つかったらと思うとぞっとする」

Sunny0a:「そうよ、私たちの能力で
　姿を消してあげてるんだから
　感謝しなさいよね！」

Cirno0a:「そうよ、こいつらをつれてきた
　あたいのこともほめてよ！」

Komachi0a:「いやぁ、頼もしいよ。
　この先には妖怪の山でも一等危険な
　滝があるんだ。

Komachi0a:「そこを通るには、
　あんたたちの力が必要不可欠だよ」

Luna0a:「ひ、必要…」

Star0a:「不可欠…？」

Sunny0a:「ふふ、それなら仕方ない。
　私たちについてきなさい！」

Rumia0a:「うまく乗せたねー」

Komachi0a:「船頭だからね」

Star0a:「そういえば、私たちって
　その巫女を懲らしめるために
　なんとか神社に行くんですよね？」

Keine0a:「ああ、守矢神社まで行って
　直接話をつけるつもりだ」

Sunny0a:「それにしては
　なんとなく覇気が足りないですね。

Sunny0a:「いつもなら、
　もっと問答無用で懲らしめにくるのに…」

Reimu0a:「…そりゃ、神社をもっと
　神社らしくする方法があるなら
　少しは考えるわよ。

Reimu0a:「そのために、
　あいつの神社や神様が役に立つのなら…」

Keine0a:「無理に考え込まない方が良いぞ。
　博麗神社の良さは
　私達が一番よく知っている。

Keine0a:「今日だって、
　こうして人が集まっているじゃないか」

Reimu0a:「でも信仰は集まってない…
　って慧音さんもよく言ってるじゃない」

Rumia0a:「ついでに言うと
　お賽銭も集まってないよね」

Daiyosei0a:「ご、ごめんなさい。
　私たちお金なんて持ってないから…」

Reimu0a:「あんた達に賽銭なんて
　期待してるわけないでしょ」

Komachi0a:「…おっ、心地良い風が吹いてきた。
　そろそろ滝に出るみたいだよ。

Komachi0a:「それじゃあんたたち、
　頼りにしてるよ」

Sunny0a:「了解っ！」

Star0a:「任せてください！」

<end>

<ChatID:1>---------------------------------------
//1PP

<nomove>

Keine0a:「…ここが九天の滝か」

Daiyosei0a:「すごくおっきい…
　頂上があんなに遠くにあります」

Komachi0a:「ああ、こりゃ滝行には向かないね」

Mokou0a:「くだらないことを言ってないで、
　さっさと進むぞ」

</nomove>

<pause>

KTengu0a:「…ふわぁ、
　なんだか眠くなってきちゃった」

<Code=cursor_jump(400,224) && update_view(obj_cursor.x,obj_cursor.y)>

<nomove>

KTengu0a:「ほんと、さっさと帰って
　記事の続きでも書きたいわね」

<Code=cursor_jump(256,576) && update_view(obj_cursor.x,obj_cursor.y)>

Rumia0a:「さすがねー、
　こんなに近づいても気付かれないなんて」

Sunny0a:「ふっふっふ、褒め称えなさい」

Luna0a:「そうやって好きに喋れるのは
　私の手柄なんだけど…」

</nomove>

<pause>

Momiji0a:「こんにちは、鴉天狗の皆さん」

HTengu0a:「気の抜けた顔をして。
　ちゃんと見張りをしていたのか？」

KTengu0a:「なによ、偉そうに！」

<nomove>

<Code=cursor_jump(400,224) && update_view(obj_cursor.x,obj_cursor.y)>

KTengu0a:「見張りは元々
　あなたたちの仕事でしょ。
　私たちは帰ってもいい？」

</nomove>

Momiji0a:「いいえ、任務は全うして下さい。
　大天狗様の命令ですよ」

<pause>

<Code=cursor_jump(256,576) && update_view(obj_cursor.x,obj_cursor.y)>

<nomove>

Keine0a:「あの大きな剣、
　夏の異変で戦った天狗だな」

Mokou0a:「なかなか腕が立ちそうな奴だな。
　このまま気を付けて進もう」

</nomove>

<pause>

Momiji0a:「では、辺りの様子を見てくるので
　あなたたちはこのまま…

Momiji0a:「…む？」

KTengu0a:「なによ、怪訝な顔して」

HTengu1a:「…おい、犬走」

Momiji1a:「ああ、人間の匂いがする。
　まさか侵入者か…？」

<Code=cursor_jump(320,512) && update_view(320,512)>

<nomove>

Komachi0a:「しまった、
　匂いを嗅ぎつけられたか！」

Reimu1a:「ちょっとあんた達、
　なんで匂いを消す力は持ってないのよ！」

Star0a:「そんな能力を持ってたら、
　あだ名が消臭剤になるじゃないですか」

Keine1a:「言ってる場合か！
　急いで向こうまで…」

</nomove>

<pause>

Momiji1a:「迂闊な。気配が丸見えだぞ！」

<pause>

Reimu2a:「くっ…！」

<pause>

Luna0a:「ああっ、能力が解けちゃった！」

KTengu0a:「何あいつら…！？
　何もないところから
　いきなり出てきたわよ！」

Momiji1a:「やはり忍び込んでいましたね、
　博麗の巫女。

Momiji1a:「どういう仕掛けか知りませんが、
　千里を見通す私の目から
　逃れられると思いましたか」

Sunny0a:「目からは
　逃れられてたと思うけど…」

Komachi0a:「しかし不味いね、
　敵の真ん中に取り残されたよ！」

Reimu1a:「見ればわかるわよ。
　こうなったらやるしかないわ！」

<end>

<ChatID:2>---------------------------------------
//2EP

Daiyosei0a:「こんなにたくさん天狗の人が…
　本当に勝てるのかな…？」

Rumia0a:「んー、もうだめかもねー」

Cirno1a:「なにいってんのよ、
　あきらめたらそこで試合終了よ！」

Keine1a:「そうだ霊夢、
　例の道具を使って連絡してみよう。
　魔理沙達が近くにいるかもしれない！」

Reimu0a:「あの虎ん芝とかいう道具ね。
　ええと…

Reimu0a:「…魔理沙、聞こえる？」

<nomove>

<SE=se_talk_noise01.ogg,wait=0>

<hide=face>

Noname0a:「……」

</hide>

Reimu1a:「ちょっと、
　あんたこれ聞こえてるの！？」

<SE=se_talk_noise01.ogg,wait=0>

<hide=face>

Noname0a:「……」

</hide>

Reimu0a:「…駄目よ、変な音しか聞こえないわ」

</nomove>

Mokou0a:「っち、得体の知れない
　道具に頼った結果がこれか…」

Keine1a:「連絡を続けるんだ、もしかしたら
　気付いていないだけかもしれない！」

<pause>

Aya0a:「あやや、盛大にやってるみたいね」

Luna0a:「そんな、後ろからも敵が！」

Star0a:「完全に囲まれちゃったわね…」

Momiji1a:「先輩、遅いですよ！」

Aya0a:「ごめんごめん。でも隠れてた巫女を
　見つけるなんてお手柄じゃない」

Rumia0a:「あいつも前に見たわね。
　なんとか新聞とかいう…」

Aya0a:「文々。新聞。明日あなた達が
　一面を飾ることになる新聞の名前よ」

Komachi0a:「あたいが一面に載るのか、
　写真や実名は勘弁して欲しいんだけど」

Aya0a:「そこはあなた達の頑張り次第。
　私を楽しませてくれたら
　少しは格好良く書いてあげるわよ」

Mokou0a:「あいつ、
　完全に私達を舐めているな…」

Aya1a:「それじゃ、人間達を倒して
　任務を果たすとしましょうか」

Momiji1a:「そうですね。
　年貢の納め時だ、博麗の巫女！」

<end>

<ChatID:3>---------------------------------------
//4PP、または魔理沙増援前にレイビーズバイトを撃破

<Cond="!ds_list_find_value(ObjControl.event_done, 1)">

Momiji1a:「この状況で良くやります。
　ですが、決して逃しませんよ！」

<pause>

Cirno0a:「ちょっと、あいつｽﾞﾙよ。
　たいりょくを回復するなんて！」

</Cond>

Luna0a:「ど、どうしよう。
　このままじゃ絶対やられるわよ？！」

Mokou0a:「…最悪の場合は全滅だ。
　いざとなったら、
　慧音は一人で逃げてくれ」

Keine1a:「馬鹿を言うな、
　そんな事出来る訳がないだろう！

Keine1a:「霊夢、魔理沙達とは
　まだ連絡がつかないのか？」

Reimu0a:「やってるわよ、相変わらず
　変な音しか聞こえないけど…」

Star0a:「…もしかして、魔理沙さんたちだけ
　先に帰ったってことはないですよね？」

Daiyosei0a:「え、どういう意味…？」

Star0a:「魔理沙さんのことだし、
　途中で飽きたとか…」

Luna0a:「そんな、いくら魔理沙さんでも…」

Reimu0a:「…まあ、別に帰ってたとしても
　変な話じゃないわよ」

Keine1a:「なっ…！？
　霊夢がそんな事を言ってどうするんだ！」

Reimu0a:「だってそうでしょ。
　元々なんでついて来たのか
　よく判らなかったし…」

HTengu0a:「ふふ、
　巫女を追い詰めるとは気分が良い。
　これなら記事にしても構わんぞ」

KTengu0a:「『記者自ら侵入者を撃退！』
　確かに大ﾋｯﾄ間違いなしだわ。

KTengu0a:「刷り上がったら、
　特別に一番に見せてやっても…」

Momiji1a:「…ッ！

Momiji1a:「注意してください、後ろです！」

KTengu0a:「え…！？」

<pause>

Meiling0a:「着きました、滝です！」

Marisa0a:「ようやくか、いい加減
　一息つきたくなってきたんだが…」

Alice0a:「あら、あれは…」

Reimu0a:「…魔理沙？！」

Marisa0a:「霊夢…？　なんで霊夢が
　こんなところにいるんだよ」

Keine0a:「それには色々と事情があるんだが…
　とにかくよく来てくれた！」

Momiji1a:「霧雨魔理沙だと…！？
　迎撃に行った者達は何をして…」

Kurumi0a:「川に叩きこんだよ、
　おもにｱﾘｽちゃんたちが」

Alice0a:「あの程度の数で迎撃だなんて、
　少し甘く見たわね」

Aya0a:「…足並みを乱された結果か。
　勢いだけだと思ってたけど、
　知恵の回る奴もいるようね」

Sakuya0a:「さて、図らずも合流したけど
　随分とﾋﾟﾝﾁみたいね」

Komachi0a:「そうなんだ、
　ちょいと助け船を出してくれないか」

Alice0a:「予定とは違うけど、
　そうするのが一番みたいね」

Elliy0a:「みんな元気ねぇ。
　私は少し疲れたんだけど…」

Sakuya0a:「ﾒｲﾄﾞは体力勝負なのです。
　今度ｴﾘｰ様も体験してみます？」

Keine0a:「よし、それでは反撃開始だ！」

<end>

<ChatID:4>---------------------------------------
//椛通常撃破

<Cond="!ds_list_find_value(ObjControl.event_done, 1)">

Momiji0a:「…そうです。
　そうでなければなりません」

Keine0a:「なんだ？
　こちらが押しているのに不敵な事を…」

Reimu0a:「まどろっこしいわね。
　今度こそ蹴り落とされて
　犬かきがしたいの？」

Momiji0a:「舐めてくれますね、博麗の巫女。
　その言葉は撤回して貰います。

Momiji1a:「確かに、以前私は敗北しました…
　だからその雪辱を果たすため、
　新しい牙を手に入れたんです！」

Mokou0a:「…こいつ、
　ｽﾍﾟﾙｶｰﾄﾞを使ってくる気か！」

Momiji1a:「吠えろ岩砕牙ッ！
　我が狼の牙、刀身に宿せ！」

</Cond>

<Cond="ds_list_find_value(ObjControl.event_done, 1)">

Momiji0a:「…そうです。
　そうでないといけません」

Meiling0a:「なんですか、
　押されているのにその強気は…？」

Marisa0a:「こいつめ、
　私たちにやられたことを
　よっぽど根に持ってるみたいだな」

Momiji0a:「その通りだ、霧雨魔理沙。
　あの夏、確かに私は敗北し
　先輩の手まで借りることになった…

Momiji1a:「そう、私は不甲斐なかったッ！
　だからその屈辱を晴らすため、
　新しい牙を手に帰って来たのだ！」

Alice1a:「…気をつけて、
　ｽﾍﾟﾙｶｰﾄﾞを使ってくるわ！」

Momiji1a:「吠えろ岩砕牙ッ！
　我が闘気、刃に宿して牙となれ！」

</Cond>

<end>

<ChatID:5>---------------------------------------
//レイビーズバイト終了

<Cond="ObjControl.char_id[1].current_HP[0] > 0">

Luna0a:「ふぅ、なんとか凌いだわ」

Momiji2a:「くっ、まさか逃げられるとは…！」

</Cond>

<Cond="ObjControl.char_id[1].current_HP[0] <= 0">

Momiji2a:「くっ、何故だ！
　またしても私は敗れるのか…！？」

Meiling1a:「どうですか、
　獣の牙では門は破れませんよ！」

</Cond>

<Cond="find_unit("char_code", "Aya_en", "enemy") != -1">

Aya0a:「…へぇ、伊達にここまで
　辿り着いてはいないようね。

Aya0a:「椛、ここは私が相手するわ。
　あなたは退がっていなさい」

Momiji1a:「退がるですって…！？
　私はまだ戦えますよ！」

Aya0a:「無理するんじゃないの、
　あなたは十分よくやってくれたわよ。

Aya0a:「残りの人間くらい、
　私に片付けさせなさい」

Momiji0a:「…わかりました。
　先輩がそう言うなら、お任せします」

<pause>

Daiyosei0a:「な、なんとか倒しましたね…」

Komachi0a:「肩に力が入ってる…
　って言っても、あそこまで
　堅くちゃどうしようもないね」

Keine0a:「魔理沙達が来てくれたお陰だ。
　この意気でもう一方も倒そう！」

</Cond>

<Cond="find_unit("char_code", "Aya_en", "enemy") == -1">

Marisa0a:「残念だったな、椛。
　よくやった方だが、いい加減
　退いた方が身のためだぜ」

Momiji2a:「…無念」

<pause>

Daiyosei0a:「な、なんとか
　あの人を止めました…」

Komachi0a:「肩に力が入ってる…
　って言っても、あそこまで
　堅くちゃどうしようもないね」

Keine0a:「魔理沙達が来てくれたお陰だ。
　そうでなければ抜けられなかっただろう」

</Cond>

<Cond="find_unit("char_code", "Aya_en", "enemy") == -1">

<pause>

<nomove>

<hide=all>

Aya0a:「…本当にみんな倒してしまうなんてね」

</hide>

</nomove>

<pause>

Cirno0a:「あー、おまえはさっきの！」

Kurumi0a:「も、もしかして
　また戦いに来たの…！？」

Aya0a:「そんな野暮なことはしないわよ。
　あなた達はよくやったわ。

Aya0a:「それよりも、この先どうやって
　守矢神社に行くか知ってるの？」

Marisa0a:「はぁ、守矢神社までの道…？」

Elliy0a:「…もし知らなかったら
　なんだって言うのよ？」

Aya0a:「話は早い、
　私が道を教えてあげるわ」

Kurumi0a:「えっ！？」

Aya0a:「あっちの山道を回って、
　そのまままっすぐ進めば
　守矢神社まで行けるわよ」

Mokou0a:「…その手に乗るか。
　十中八九罠に決まっている」

Aya0a:「まあ、単なる気紛れだと
　思ってくれてもいいわよ。

Aya0a:「それじゃ、せいぜい頑張ることねー」

<pause>

Keine0a:「食えない奴だったな。
　毎度のことではあるが…」

Meiling0a:「ええ、
　守矢神社までの道のりなんて
　いったい何のつもりで…」

Alice0a:「気にするのは後よ。
　追手が来る前に、
　私達もここを離れましょう」

</Cond>

<end>

<ChatID:6>---------------------------------------
//文通常撃破（天狗颪発動）

Aya0a:「ふむふむ、
　ここまで来ただけのことはあるわね」

Mokou0a:「っち、
　ちょこまかと鬱陶しい奴だな…」

Reimu0a:「まったくだわ。こっちは
　山の神社に用があるだけなのに、
　次々に邪魔をして…」

Komachi0a:「そもそも、
　あんたたちと山の神社は
　そんなに仲良くもないんだろう？」

Aya0a:「まあねぇ。
　山を自分の物にしようとしたり、
　私達にあれこれ言ってきたり…

Aya0a:「もちろん、
　あんまり調子に乗るようだったら
　天狗達も黙っていないけどね」

Meiling0a:「…山と神社の間には、
　思ったよりも溝があるようですね」

Aya0a:「そりゃそうよ、
　新人が古参に敬意を払わなければ
　煙たがられもするわ」

Reimu0a:「だったら通しなさいよ。
　さっきも言ったけど、
　天狗達には用事はないの」

Aya0a:「私はあなた達の
　自由にさせてあげたいわ。
　でも出来ないのよねぇ。

Aya0a:「ここであっさり通しちゃったら、
　見回り天狗達も納得いかないでしょう」

Mokou0a:「つくづく面倒な種族だな、
　天狗ってのは」

Aya0a:「組織に属するってのは
　自分の意志だけでは
　動けなくなるって事よ。

Aya1a:「さあ、手加減してあげるから
　本気でかかってきなさい！」

<end>

<ChatID:7>---------------------------------------
//「天狗颪」撃破

Aya0a:「へぇ、思ったよりやるじゃない」

Keine0a:「あれだけ飛び回って
　息一つ切らさないとは…」

Marisa0a:「だが、やりようはある。
　捕まえられればこっちの勝ちだぜ」

Aya0a:「あら、あなた達で
　私の速さについて来れるの？」

Reimu0a:「足が速いだけじゃ
　弾幕戦には勝てないって言ってるのよ」

Aya0a:「…その不遜な態度、面白いわね。
　神様に喧嘩を売ろうってだけはある。

Aya1a:「ここしばらくは
　出してなかった最大速度よ。

Aya1a:「幻想郷の全てのものよ、
　天狗の行軍に頭を垂れろ！」

<end>

<ChatID:8>---------------------------------------
//文撃破（椛を撃破済み）

Aya0a:「く、ここまでが限界ね…」

Reimu0a:「よぉし！
　久しぶりに気持ち良く妖怪退治したわ」

Aya0a:「あなた達と真面目に戦ったのなんて
　初めてだけど、予想以上だったわ。

Aya0a:「これなら、あの厄介な神様に
　引き合わせても勝負になるかも…」

Sakuya0a:「それでは通してもらえるかしら？
　河童たちにも嫌われてるようだし、
　かばう必要もないでしょう」

Aya0a:「…河童？
　河童があの神社のことを
　なんて言ってたって？」

Alice0a:「得体が知れないって
　不審感を持っている感じかしら。

Alice0a:「境内に入れないとか、
　何を考えているか判らないとか…」

Aya0a:（…ふむふむ。末端の妖怪まで
　そんな考え方をしていると…）

Aya0a:（……）

Reimu0a:「それで、負けを認めて
　神様のところに案内する気になった？」

Aya0a:「ええ、この先に通してあげる」

Elliy0a:「えっ！？」

Meiling0a:「い、いいんですか？！
　さっきまで追い返すって
　言ってたはずじゃ…」

Aya0a:「さすがに案内は出来ないけど、
　神社までの道なら教えてあげるわよ。

Aya0a:「あっちの山道を回って、
　そのまままっすぐ進めば
　守矢神社まで行けるわ」

Mokou0a:「…その手に乗るか。
　十中八九罠に決まっている」

Aya0a:「まあ、単なる気紛れだと
　思ってくれてもいいわよ。

Aya0a:「それじゃ、せいぜい頑張ることねー」

<pause>

Keine0a:「食えない奴だったな。
　毎度のことではあるが…」

Meiling0a:「ええ、
　守矢神社までの道のりなんて
　いったい何のつもりで…」

Alice0a:「気にするのは後よ。
　追手が来る前に、
　私達もここを離れましょう」

<end>

<ChatID:9>---------------------------------------
//文撃破（椛生存時）

Aya0a:「く、ここまでが限界ね…」

Reimu0a:「よぉし！　久し振りに
　気持ち良く妖怪退治したわ」

Momiji0a:「文先輩、大丈夫ですか！？」

Aya0a:「あなた達と真面目に戦ったのなんて
　初めてだけど、予想以上だったわ。

Aya0a:「これなら、あの厄介な神様に
　引き合わせても勝負になるかも…」

Sakuya0a:「それでは通してもらえるかしら？
　河童たちにも嫌われてるようだし、
　かばう必要もないでしょう」

Aya0a:「…河童？
　河童があの神社のことを
　なんて言ってたって？」

Alice0a:「得体が知れないって
　不審感を持ってる感じかしら。

Alice0a:「境内に入れないとか、
　何を考えているか判らないとか…」

Aya0a:（…ふむふむ。末端の妖怪まで
　そんな考え方をしていると…）

Aya0a:（……）

Reimu0a:「それで、負けを認めて
　神様のところに案内する気になった？」

Momiji1a:「そんなわけがないでしょう。
　まだ私が残っています！

Momiji1a:「文先輩、ここは私が引き受けるので
　退がっていて下さい」

Aya0a:「…わかったわ、後は頼むわね」

<pause>

Mokou0a:「同僚がやられても
　闘志を失わないのは立派だけど…
　本当に続けるつもりか？」

Momiji1a:「当たり前です、
　私にも意地があります！」

<pause>

<Cond="!ds_list_find_value(ObjControl.event_done, 2)">

Cirno1a:「ちょっと、あいつｽﾞﾙよ。
　たいりょくを回復するなんて！」

Marisa0a:「本当にしぶとい奴だな。
　とっとと倒れればいいのに」

Alice0a:「手負いの獣は、とも言うわ。
　気を緩めては駄目よ」

</Cond>

<Cond="ds_list_find_value(ObjControl.event_done, 2)">

Cirno1a:「ちょっと、
　あいつまた回復したわよ！」

Star0a:「理由はわからないけど、
　なんとなく狼じゃなくて
　爬虫類に見えて来たわ…」

</Cond>

Momiji1a:「さあ、残りは私が相手します。
　何人たりともこの滝は通しませんよ！」

<end>

<ChatID:10>---------------------------------------
//レイマリ合体攻撃初使用

Reimu1a:「魔理沙、あいつを仕留めるわよ！」

Marisa0a:「ああ、派手にやるから
　巻き込まれるなよ！」

<end>

<ChatID:11>---------------------------------------
//レイマリ合体攻撃初使用後

Komachi0a:「やるねぇ、息がぴったりじゃないか」

Alice0a:「阿吽の呼吸…という奴ね」

Marisa0a:「霊夢の性格は知ってるからな、
　大体どっちの方向に蹴飛ばすか判る」

Reimu0a:「…何か癪ね。
　次は明後日の方向にでも蹴るわ」

<end>

<ChatID:12>---------------------------------------
//ADVB

<BG=bg_talk_Mountain_Waterfall.png,fade=1,color=1,title=bg_Mountain,bgm=bgm_talk_aoki>

Marisa0a:「…まったく、
　これだけ休む暇がないと
　さすがに堪えるぜ」

Sakuya0a:「結局合流して、
　派手に暴れてしまったしね」

Sunny0a:「ほんとよ。
　私たちは戦うつもりなんて
　全然なかったんだけど…」

Star0a:「でも、巫女や魔法使いが仲間だと
　勝てるから気分は良いわね」

Keine0a:「お前ら、
　それは虎の威を借る狐と言うんだ」

Alice0a:「そう言えば、あなた達は
　いつの間に一緒に来ていたの？」

Luna0a:「え、私たちのことですか？」

Marisa0a:「そうだな。
　まさかこんなところまで
　いたずらしに来たのか？」

Cirno0a:「いんや、こいつらは
　あたいが連れてきた戦力よ」

Elliy0a:「戦力…ねぇ」

Sunny0a:「侮ってもらっちゃ困るわ。
　さっきは姿を隠す能力を使って
　大活躍したんだから」

Komachi0a:「肝心なところで
　役に立たなかったけどね」

Star0a:「うっ、それを言われると痛い…」

Meiling0a:「なるほど、本当はその能力を使って
　滝を通り抜けるつもりだったんですね」

Keine0a:「まあな。結局は天狗達に
　見つかってしまったんだが…」

Marisa0a:「妖精の能力なんかに頼るからだよ。
　焦ってたんじゃないのか？」

Reimu0a:「なによ、こっちだって色々考えて…

Reimu0a:「って、そう言えばあんた
　なんで私の連絡に答えなかったのよ？」

Marisa0a:「連絡…？　なんのことだ？」

Reimu0a:「あのｼﾊﾞﾄﾗって道具のことよ。
　使ってみたのに返事がなかったわ」

Marisa0a:「記憶にないぜ、壊れたかな…」

Kurumi0a:「天狗と戦ってるときに
　弾幕に当たっちゃったのかもね」

Keine0a:「…ううむ、役に立つと思ったんだが。
　もっと頑丈じゃないと駄目だろうか」

Sakuya0a:「それじゃ、この後は
　どういう風に動きましょうか」

Komachi0a:「目的地は近そうだし、
　一緒に進んでも良さそうだね」

Sunny0a:「文さんが言ってましたよね。
　神社はあっちの方だとか…」

Mokou0a:「敵の言うことだぞ。
　罠だとは思わないのか？」

Alice0a:「多分だけど、それはないと思うわ」

Meiling0a:「どうしてです？」

Alice0a:「山の妖怪と守矢神社は
　一枚岩ではないみたいだからね。

Alice0a:「必要以上に
　かばい立てすることはないはずよ」

Mokou0a:「なるほどね。
　それならあの天狗の言うことも
　出鱈目とは言い切れないか…」

Elliy0a:「とりあえず行ってみましょうよ。
　誰か出てきたら、その時はその時よ」

<BG=bg_talk_Mountain_Waterfall.png,fade=1,color=1,title=bg_Mountain,bgm=bgm_talk_kaikidan>

Aya0a:「…ふう、疲れたー」

<Cond="check_flag("C21_beat_MomijiFirst")">

Momiji0a:「文先輩、戻りましたか」

Aya0a:「ええ、
　あなたも無事みたいで良かったわね」

</Cond>

<Cond="!check_flag("C21_beat_MomijiFirst")">

Momiji0a:「文先輩、
　どこに行っていたんですか？」

Aya0a:「まあちょっとね。
　あなたも無事で良かったじゃない」

</Cond>

Momiji0a:「あの人間達は
　神社の方角へ向かったようです。
　大天狗様に報告して対策を…」

Aya0a:「いえ、放っておきなさい。
　私があいつらを通したのよ」

Momiji1a:「はぁ、通したって…！？
　どうしてそんなことをしたんですか！」

Aya0a:「元々はあの神社の揉め事だもの、
　自分達で片付けさせましょう」

Momiji0a:「…では任務はどうするんです。
　そもそも侵入者を通すこと自体…」

Aya0a:「私達だって阻止しようとはしたし、
　一応の筋は通したわよ。

Aya0a:「それに、あの神社のことを探る
　良い機会かなと思って」

Momiji0a:「…どういうことです？」

Aya0a:「あの神社にはよく分からないことが
　多すぎるのよ。境内には入れないし、
　妙な要求ばかりだし…

Aya0a:「どうやら、山全体にも
　似たような疑問があるみたいだわ」

Momiji0a:「…それであの人間達を
　ぶつけてみようということですか」

Aya0a:「そういうこと、もしかしたら
　面白いことが起こるかもしれないわ。

Aya0a:「なにより、
　失敗してもこっちに損はないしね」

Momiji0a:「なるほど、よく考えましたね…

Momiji0a:「…守矢神社を裏切るようで
　少し気は引けますが」

Aya0a:「長い目で見た時、どっちの方が
　お互いにとって得かって話よ。

Aya0a:「それこそ東風谷様だって、
　あんなに肩ひじ張りながら
　この先もやっていけると思うの？」

Momiji0a:「…そういう考え方もあり、ですか。

Momiji0a:「そうやって独断で動くから
　他の鴉天狗に睨まれるんだと思いますよ」

Aya0a:「何か言った？」

Momiji0a:「何でもありません。とりあえず
　大天狗様の指示を待つことにします。

Momiji0a:「では、失礼します」

<SE=se_talk_fly01.ogg,wait=1>

<single>

Aya0a:「…さて、これであいつらも
　守矢神社までは行けるわね。

Aya0a:「妖怪の山のためにも、
　ひと働きして貰いましょう」

</single>

<end>

<ChatID:14>----------------------------------------
//文 vs. 霊夢

Reimu0a:「相変わらず凄いｽﾋﾟｰﾄﾞね、
　まともに狙えそうにないわ。

Reimu0a:「…まあ、勘で撃ちまくれば
　多分当たるだろうけど！」

Aya0a:「…勘ですって？
　私相手に大きく出るじゃない。

Aya0a:「それじゃ、
　今代の博麗の巫女の力
　確かめさせて貰うわよ！」

<end>

<ChatID:15>----------------------------------------
//文 vs. 魔理沙

Marisa0a:「お前は
　速さに自信があるみたいだな。
　一度勝負をしてみたかったんだ」

Aya0a:「あら、人間程度が鴉天狗…
　ましてや私に敵うと思ってるの？」

Marisa0a:「やってみなくちゃわからないぜ。
　その高い鼻っ柱、私が叩き折ってやる！」

<end>

<ChatID:16>----------------------------------------
//文 vs. 慧音

Aya0a:「寺子屋の教師が
　山への侵入を引率するなんて、
　教育上良くないんじゃない？」

Keine0a:「ん、私の事を知っているのか？」

Aya0a:「人間の里で歴史を教えているんでしょ、
　そのうち取材に行こうと思っていたのよ。

Aya0a:「まあ、そこまで興味ないけど
　自分の好みだけで書いたら
　良い記事にならないしね」

Keine0a:「もっともな話ではあるが、
　そこまで言い切られるとな…」

<end>

<ChatID:17>----------------------------------------
//文 vs. ｱﾘｽ

Alice0a:「くっ、速い…
　包囲陣形を組まないと」

Aya0a:「そんな吹けば飛ぶような人形で、
　私の足が止められるとでも？」

Alice1a:「こっちのﾍﾟｰｽに
　持ち込んでからが勝負よ。
　行くわよ、上海！」

<end>

<ChatID:18>----------------------------------------
//文 vs. ﾙｰﾐｱ

Aya0a:「あなた、
　この前も巫女達と一緒に居たわね。
　よほど懐いているの？」

Rumia0a:「ううん、
　なんとなく遊びに来てるだけよ。
　たまに退治されるし」

Aya0a:「…退治されても遊びに来るって、
　相当懐いてると思うけど」

<end>

<ChatID:19>----------------------------------------
//文 vs. 大妖精

Daiyosei0a:「この人、前に湖で見た
　すごい速い天狗の人だ…」

Aya0a:「あら、妖精にも覚えられてるなんて
　私の早駆けも大したものじゃない。

Aya0a:「折角の縁だし、今度あなたのところにも
　取材に行ってみようかしら？」

Daiyosei0a:「え、遠慮します！
　私よりﾁﾙﾉちゃんの方が
　色々喋りたいと思うし…」

<end>

<ChatID:20>----------------------------------------
//文 vs. ﾁﾙﾉ

Aya0a:「ふむ、妖怪の山まで来た妖精ね…」

Cirno0a:「なによ、あたいをﾊﾞｶにしたら
　ただじゃすまないわよ！」

Aya0a:「いやいや、
　実は妖精が一番面白いことをするのよ。
　そこにある自然が一番面白い」

<end>

<ChatID:21>----------------------------------------
//文 vs. 咲夜

Aya0a:「こらこら、
　『いつまで経っても入山禁止』
　の立て札が見えなかったの？」

Sakuya0a:「いいえ、見てませんわ。
　そんなﾌｧﾆｰな立て札。

Sakuya0a:「それに、
　私の目的は山に来ることなので
　ここで帰るわけにはいきません」

Aya0a:「あらそう。ならここが山」

Sakuya0a:「なら山の…上？」

Aya0a:「…もういいわ。どういう理由でも
　ここで一度懲らしめてあげる！」

<end>

<ChatID:22>----------------------------------------
//文 vs. 美鈴

Aya0a:「あなたはもしかして、
　紅い館の門番をしている…」

Meiling0a:「おや、紅魔館のことを
　知っているんですか」

Aya0a:「そのうち取材に行くつもりだったのよ。
　ここでｱﾎﾟ取っておいても良い？」

Meiling0a:「うーん、
　私の一存ではなんともですが…
　お嬢様はそういうの好きそうですね」

<end>

<ChatID:23>----------------------------------------
//文 vs. ｴﾘｰ

Elliy0a:「夏に邪魔してくれたお礼、
　たっぷりやらせてもらうわよ！」

Aya0a:「あやや、見た顔だと思ったら
　前に巫女達と戦っていた妖怪ね。

Aya0a:「かつての敵に味方するなんて、
　妖怪らしく好き勝手生きてるじゃない」

Elliy0a:「まあ成り行きってやつね。
　美鈴や咲夜ちゃんのお手伝いなら
　じゃんじゃんやっちゃうわ！」

<end>

<ChatID:24>----------------------------------------
//文 vs. くるみ

Aya0a:「あなたも悪魔みたいだけど、
　まさか紅い館の関係者？」

Kurumi0a:「うん、
　前に住んでたこともあるけど…
　それがなに？」

Aya0a:「いやね、あの館は
　強力な悪魔が住んでることで
　有名じゃない。

Aya0a:「その割にはｵｰﾗが足りないし、
　あなたは小間使いか何かだったのね」

Kurumi0a:「だいたいあってる…」

<end>

<ChatID:25>----------------------------------------
//文 vs. 小町

Aya0a:「あやや、死神とは…
　もしかして寿命が近い天狗が居るの？」

Komachi0a:「いやいや、仕事とは関係ないよ。
　ただの付き添いさ」

Aya0a:「紛らわしいわねぇ。
　何にせよ不吉だし、出て行って貰うわ」

<end>

<ChatID:26>----------------------------------------
//文 vs. 妹紅

Aya0a:「炎の使い手みたいだけど、
　どうやら相性が悪かったわね」

Mokou0a:「相性だって？」

Aya0a:「ええ、私の能力は風を操ること。
　ﾁﾝｹな炎くらい吹き消してやるわ。

Aya0a:「あなたの炎の翼も、
　私の突風で丸裸にしてあげる！」

<end>

<ChatID:27>----------------------------------------
//文 vs. ｻﾆｰ

Aya0a:「こんなところまで来るなんて、
　妖精の行動範囲も侮れないわね」

Sunny0a:「え、ええありがとうございます。
　ていうかやっぱり怒ってます？」

Aya0a:「まあ、妖精は自然そのものだから
　排除する気はないんだけど…
　侵入者となったら話は別。

Aya0a:「麓まで吹き飛ばしてあげるから、
　大人しく自分達の住み処に帰りなさい」

<end>

<ChatID:28>----------------------------------------
//文 vs. ﾙﾅ

Luna0a:「あ、そういえば文さんの新聞
　拾って読みましたよ。

Luna0a:「雨で滲んでたので、
　なんて書いてあるのか
　ほとんど判らなかったんですけど…」

Aya0a:「…それは読んだ内に入らないわね」

<end>

<ChatID:29>----------------------------------------
//文 vs. ｽﾀｰ

Aya0a:「あなた達には
　姿を消す能力があったはずだけど…
　随分あっけなく見つかったのね」

Star0a:「いえ、隠れるには隠れたんですが
　鼻の利く天狗に見つかりまして」

Aya0a:「鼻が利く天狗って言うと…

Aya0a:「はは～ん、さては椛の事ね。
　あの子もなかなかやるじゃない」

<end>

<ChatID:30>----------------------------------------
//椛 vs. 霊夢

Momiji1a:「あの時の屈辱…
　今日こそ晴らさせて貰いますよ、
　博麗の巫女！

Momiji1a:「あなたも万全の状態なら、
　こちらも戦い甲斐があるというものです」

Reimu0a:「万全って…
　そういえばあの時は
　あいつに不意打ちされたんだっけ。

Reimu1a:「思い出したら腹が立ってきたわ。
　さっさと妖怪退治して
　守矢神社まで行くわよ！」

<end>

<ChatID:31>----------------------------------------
//椛 vs. 魔理沙

Marisa1a:「出やがったな、椛！」

Momiji1a:「この時を待っていましたよ、
　霧雨魔理沙！

Momiji1a:「かつてはにとりをたぶらかし、
　今度は山に攻め入るなど…
　度し難い無謀さです」

Marisa0a:「ふん、
　文句ならお前らの神様に言えよ。
　あいつらが全ての元凶なんだろ？

Marisa0a:「あんな新参者に従うなんて、
　山の妖怪ってのは考えなしだな」

Momiji1a:「…外の人間のあなたが、
　何を根拠に侮辱する！

Momiji1a:「いいでしょう、
　ならばこの日のために鍛えた牙…
　己が身でしかと味わうが良い！」

<end>

<ChatID:32>----------------------------------------
//椛 vs. 慧音

Keine1a:「犬走椛！
　やはり私達の前に立ち塞がるか」

Momiji0a:「ええ、あなた達の結束は
　以前も見ているつもりです。

Momiji1a:「まず落とすべきはあなた。
　頭脳から切り崩させて貰う！」

<end>

<ChatID:33>----------------------------------------
//椛 vs. ｱﾘｽ

Alice0a:「なんだかんだで、結局また
　東風谷早苗をかばい立てするのね」

Momiji0a:「…何の話です？」

Alice0a:「霧の湖でもそうだったけど、
　親しくない割に協力だけするじゃない。

Alice0a:「そんな関係を続けて、
　居心地が悪いと思わないのかしら」

Momiji0a:「…私は任務に従うのみです、
　山の事に口を出せる立場じゃない。

Momiji1a:「余計な口出しはせず、
　大人しく出て行って貰いましょう」

<end>

<ChatID:34>----------------------------------------
//椛 vs. ﾙｰﾐｱ

Rumia0a:「あなたたち、同じようなのが
　ぞろぞろ出てくるのね」

Momiji0a:「種族が同じだけで
　そのような言い方をされるのは心外です。

Momiji0a:「あなたにだって、
　同じ種族の仲間が…」

Rumia0a:「どうなんだろ？
　私はずっとひとりだけどなー」

<end>

<ChatID:35>----------------------------------------
//椛 vs. 大妖精

Momiji0a:「妖精に刃を向ける気はない…
　と言いたいところですが、
　気まぐれで山には来ないでしょう。

Momiji0a:「あなたも侵入者の一人として、
　ここから追い出さざるを得ません！」

Daiyosei0a:「く、来る…
　でも頑張らなくちゃ！」

<end>

<ChatID:36>----------------------------------------
//椛 vs. ﾁﾙﾉ

Momiji0a:「氷を操る妖精か。
　妖精と言っても侮れないものですね」

Cirno0a:「ふっふっふ、あんたもついに
　あたいのじつりょくに気づいたの？」

Momiji0a:「相手の実力は正確に測ります。
　それこそが、私達の役目ですからね」

<end>

<ChatID:37>----------------------------------------
//椛 vs. 咲夜

Sakuya0a:「白狼天狗って言うのは
　目も良いし鼻も利く。
　門番向きかもしれないわね」

Momiji0a:「馬鹿な事を。誇りある天狗が
　あなた達に飼い慣らせる訳がない」

Sakuya0a:「それは残念。
　でも、考えてみたらあなたを雇う
　必要はなかったわ。

Sakuya0a:「優秀ではないけど、
　門番ならもう間に合っているし」

<end>

<ChatID:38>----------------------------------------
//椛 vs. 美鈴

Momiji0a:「足運びが軽い…
　ただ頑丈なだけではないようです」

Meiling0a:「ちょっと頑張らないと
　組んでる相手に置いてかれますからね。
　そこは気合いでｶﾊﾞｰしないと」

Momiji0a:「…気持ちに体を合わせる、
　そういう考え方もあるんですね」

<end>

<ChatID:39>----------------------------------------
//椛 vs. ｴﾘｰ

Elliy0a:「あなたの仕事は
　毎日ﾊﾞﾘﾊﾞﾘって感じね。
　私じゃ務まりそうにないわ…」

Momiji0a:「まあ任務によりますよ。
　ここ数日は別ですけど、
　暇な時はやる事もないですし。

Momiji0a:「そういう時は、
　将棋を指すとか遠くを眺めるとか
　割と自由に時間を使えます」

Elliy0a:「…なるほど、
　思ったよりは務まりそうな感じね」

<end>

<ChatID:40>----------------------------------------
//椛 vs. くるみ

Kurumi0a:「むむむ、似たような人がいて
　誰が誰だか区別つかない…」

Momiji0a:「…失礼な悪魔ですね。
　この大刀と盾を任されたのは
　数居る天狗の中でも私だけです。

Momiji1a:「判らなければ、あなたの体で
　その違いを教えてあげましょう！」

<end>

<ChatID:41>----------------------------------------
//椛 vs. 小町

Komachi0a:「目も良いし鼻も利くか。
　見張りを任されるだけの
　能力は持ってるようだね」

Momiji0a:「その通りです。
　今になって怖気づきましたか？」

Komachi0a:「いやそうじゃない、
　単に職業柄って奴を考えただけさ。

Komachi0a:「あたいはあたいで、
　仕事に欠かせない『目』を
　持ってるしね」

<end>

<ChatID:42>----------------------------------------
//椛 vs. 妹紅

Momiji0a:「一見無防備に見えますが…
　その態度、決して侮っている訳では
　ないようですね」

Mokou0a:「いい勘してるね、
　これが私の戦い方だってだけさ。

Mokou0a:「迂闊に踏み込んできたら、
　火傷じゃ済まない目に遭うよ」

<end>

<ChatID:43>----------------------------------------
//椛 vs. ｻﾆｰ

Sunny0a:「うーむ。光の屈折じゃ
　限界があるのは知ってたけど、
　まさか匂いで見つかるなんて…

Sunny0a:「あ、もしかして
　ものすごく臭い草を持ってれば
　それだけで倒せたかも！？」

Momiji0a:「…そうすると、まずあなたが
　もの凄く臭いんじゃないですか？」

<end>

<ChatID:44>----------------------------------------
//椛 vs. ﾙﾅ

Luna0a:「文さんは結構気さくだったのに、
　こっちの天狗は少し怖そうね…」

Momiji0a:「気さく、ということは
　先輩に取材でもされたんですかね。

Momiji0a:「ですが、山に居る時の先輩が
　普段と同じだと思わない方がいいですよ」

<end>

<ChatID:45>----------------------------------------
//椛 vs. ｽﾀｰ

Star0a:「追い込まれたわね…
　私一人じゃ隠れることもできないし」

Momiji0a:「人の力に頼るからですよ。
　妖精に言うのもなんですが、
　自分を鍛える事も大事です」

<end>

<ChatID:46>----------------------------------------
//文増援前に椛を撃破

Momiji1a:「…やりますね。
　ですが、先輩が来るまでは
　私一人で持ちこたえてみせる！」

<end>

<ChatID:47>----------------------------------------
//魔理沙増援前に文を撃破

Aya1a:「甘い甘い、
　その程度じゃ私は倒せないわよ！」

<end>

<ChatID:48>----------------------------------------
//PP会話

Reimu0a:「…そういや、
　一つ聞いておきたいんだけど」

Marisa0a:「ん、なんだよ改まって」

Reimu0a:「あんたらはなんで
　神社のことにそんなに一生懸命なの？

Reimu0a:「異変のときならともかく、
　私に手を貸す理由なんてないでしょ？」

Elliy0a:「うーん？
　別に一生懸命でもないけど…
　ほら、お友達のためだし？」

Reimu0a:「あんたらと
　友達になった覚えはないけどね」

Elliy1a:「ばっさり！？」

Marisa0a:「馬鹿だな、
　あそこほど妖怪にとって居心地の良い
　神社はないだろ。

Marisa0a:「みんな、あの神社が好きだから
　手を貸してるんだと思うぜ」

Reimu0a:「……

Reimu0a:「なるほどね、
　そういうことならわかったわ」

Alice0a:「わかった…？」

Reimu0a:「ええ、あんたらの言ってる事が
　全然わかんないのがわかった。

Reimu1a:「折角だから、神社の事とか
　信仰の事も考えてみたけど…
　もう面倒くさいのよ！」

Star0a:「それはただの
　開き直りというんじゃ…」

Reimu1a:「そうよ、もう開き直ったわ。
　私は私のやりたいようにやる！」

Rumia0a:「おおー、
　いつもの霊夢みたいになった」

Keine0a:「どうかと思うところもあるが、
　こっちの方が気が休まるな」

Alice0a:「それじゃ、
　調子は取り戻してきたという事かしら？」

Reimu0a:「当たり前よ、とっとと
　守矢神社に行って用事を済ませるわ。

Reimu1a:「あいつらのやり方が
　気にくわなかったら、
　たまった鬱憤を晴らしてやるんだから！」

Marisa0a:「その意気だぜ。
　霊夢こそ私に遅れるなよ！」

<end>

<ChatID:49>----------------------------------------
//おまけ会話（将棋）

Reimu0a:「あら、
　滝の裏に洞窟があるけど…」

Momiji0a:「…！

Momiji1a:「そこには大将棋の道場がある。
　迂闊に立ち寄らないで貰いましょうか」

Reimu0a:「はぁ、将棋の道場…？」

Keine0a:「説明しよう。
　大将棋とは、その名の通り
　通常よりも盤面の大きい将棋で…」

Luna0a:「慧音さん、
　そんなこと言ってる場合じゃ…」

Keine1a:「っと、そうだな。今の状況で
　あいつを刺激するのは危険だ。
　将棋道場には近づくな！」

<end>
