○霊夢第二十五話「少女たちの冬」

========================================
ChatID: Contents
========================================
 0: ADVA
 1: 1PP
 2: About Faith System
 3: clear
 4: ADVB
 5: ADVB (Yuyu x Yomu)
 6-9: battle vs. Nazrin

<ChatID:0>---------------------------------------
//ADVA

<BG=bg_talk_Shrine_Winter.png,fade=0,color=1,title=bg_Shrine,bgm=bgm_talk_morning>

<Code=demo_wait(10)>

<SE=se_talk_snow01.ogg,wait=1>

Sunny0a:「…お、あったあった。
　あれが噂の分社よ」

Star0a:「思ったより小さいのね。
　博麗神社より御利益が
　あるって噂だけど…」

Luna0a:「それじゃ、
　今のうちに願いごとしましょう。
　巫女がいたらお賽銭よこせって言うし…

<SE=se_talk_clap02.ogg,wait=1>

Luna0a:「ええと、ｻﾆｰのねぼすけが
　治りますように…」

Sunny0a:「ﾙﾅのどんくさいのが
　治りますように…」

Star0a:「…待って、二人とも。
　向こうから誰か来たわ」

<nowindow>

<SE=se_talk_snow01.ogg,wait=1>

<single>

</nowindow>

Suika0a:「おーい、れいむー。
　霊夢ったらー？

Suika0a:「…なんだ、いないのかぁ。
　折角美味しいお酒を持ってきたのに…

Suika0a:「まっ、私にかかれば
　霊夢を見つけるくらい簡単だからね。
　ちょちょっと行って来よっか。

Suika0a:「まったく、搾りたてのお酒は
　鮮度が大事なのになぁ…」

<SE=se_talk_snow01.ogg,wait=1>

Star0a:「…ねぇ、あれってこの前の鬼よね。
　まさか神社によく来てるのかしら」

</single>

Luna0a:「さぁ、最近は家にいたから
　外のことはよく知らないし…」

Sunny0a:「まあいっか、巫女がいない隙に
　願いごとしまくりましょう。

<SE=se_talk_clap02.ogg,wait=1>

Sunny0a:「神様神様、
　明日はめいっぱい寝たいです…」

Luna0a:「おいしいたらの芽が食べたいです…」

<BG=bg_talk_Korindo_Winter.png,fade=1,color=1,title=bg_Korindo,bgm=bgm_talk_gag>

Sakuya0a:「…うーん。
　あっちのは一組しかないし、
　そっちのは安っぽすぎるし…

Sakuya0a:「やっぱりこれにするわ。
　店主さん、包んでくださる？」

Korin0a:「毎度ありがとう。
　そのﾃｨｰｶｯﾌﾟはお気に召したかな？」

Sakuya0a:「ええ。ﾊｰﾄﾌﾙで、
　紅い液体のよく映える色使い。
　簡素だけどﾎﾟｲﾝﾄを押さえた装飾…

Sakuya0a:「とにかく、
　落としても壊れない形なのが
　とても妹様向きですわ」

Korin0a:「それは良かった。
　ﾌﾟﾗｽﾁｯｸという頑丈なものもあるが、
　そちらも出そうか？」

Sakuya0a:「結構ですわ。ある程度丈夫なら
　あとは妹様の気分次第ですし」

<SE=se_talk_door_open03.ogg,wait=1>

Reimu0a:「霖之助さん、いるんでしょ？」

Korin0a:「…この声は霊夢か。
　悪いけど、今は大事なお客が…

Korin0a:「おや？」

Sanae0a:「こ、こんにちは…」

Sakuya0a:「あら早苗じゃない。
　霊夢と一緒だなんて珍しいわね」

Sanae0a:「あっ、あなたは紅魔館の
　十六夜さ…」

Sakuya0a:「咲夜でいいわよ。
　今日は連れ立ってどうしたの？」

Reimu0a:「早苗が探し物してるって言うから
　付き合ってあげてるのよ。

Reimu0a:「あんたこそ、
　今日はわがままお嬢様のお遣い？」

Sakuya0a:「ええまあ。
　もう済むところだけど」

Korin0a:「早苗と言えば、
　たしか山の上の巫女だったね。
　直接会うのは初めてだが…」

Sanae0a:「はい、最近はよく
　麓にも来るようになったんです。

Sanae0a:「まだ慣れないことも多いので、
　霊夢さんに案内していただいたり
　しています」

Reimu0a:「行く先々で変な目で見られて、
　落ち着かないんだけどね」

Korin0a:（…考えてみれば、
　巫女が二人並んでいるなんて
　世にも珍しい光景だ）

Korin0a:（早苗の方は
　外の世界から来たらしいが…
　確かに不思議な雰囲気を持っているな）

Korin0a:（真面目そうだし、見た感じ
　霊夢と違って落ち着きもありそうだ）

Korin0a:「…それで、
　今日は何の用だったかな？」

Sanae0a:「えっと、このお店に
　こたつがないかと思って来ました」

Korin0a:「炬燵？　それくらいなら
　里の道具屋にもあるだろうが…」

Reimu0a:「それが、普通のじゃなくて
　ﾃﾞﾝｷを使ったこたつらしいわよ。
　なんでも外の世界のものだとか」

Sanae0a:「はい、こっちに持ち込むつもりが
　うっかり忘れたようなんです」

Sakuya0a:「外の世界の、ねぇ。
　まだ向こうに未練でもあるの？」

Sanae0a:「そうではないんですが、
　一度慣れてしまうと駄目みたいで…

Sanae0a:「それで血相を変えたお二人が、
　私に探して来るようにと」

Korin0a:「まあわからなくはない。
　僕もｽﾄｰﾌﾞが手に入ってから
　薪を割る気は起きなくなった」

Sakuya0a:「あら、気持ちの問題よ。
　私はお屋敷の暖炉が好きだわ」

Sanae0a:「え、暖炉があるんですか？
　かっこいいです」

Sakuya0a:「洋館だもの。
　そこまで言うなら今度見に来る？」

Sanae0a:「いいんですか？
　おしゃれな洋館って
　ちょっと憧れてたんです」

Reimu0a:「だったらいっそ働いてみたら？
　ﾒｲﾄﾞはいつでも募集中みたいよ」

Sanae0a:「え、さすがにﾒｲﾄﾞ服はちょっと…」

<SE=se_talk_door_open03.ogg,wait=1>

Suika0a:「見つけたよ、霊夢！
　こんなところにいたのかぁ」

Sakuya0a:「あら、この声は…」

Reimu0a:「萃香じゃない。
　こんなところまで何の用よ」

Suika0a:「何の用よ、じゃないよぉ。
　神社まで行ったのに留守なんだもん。

Suika0a:「美味しいお酒が手に入ったんだけど、
　今から宴会でもしない？」

Korin0a:「やあ、どうやら君は
　お客様ではなさそうだが…
　もしや霊夢達の知り合いか？」

Sakuya0a:「あら、聞いてなかったの？
　こないだ知り合った、鬼の萃香よ」

Korin0a:「なっ、鬼だって？！」

Reimu0a:「そうそう。
　いきなりやってきたと思ったら、
　その辺をふらふらしてるのよね」

Suika0a:「ふらふらって何さ。
　人を酔っぱらいみたいに言ってー」

Korin0a:（…まさか、生きている間に
　本物の鬼が見られるとは思わなかった）

Korin0a:（伝承によれば、
　妖怪の中でも屈指の力を誇ると聞くが…
　見た目はまるで子供じゃないか）

Korin0a:（…と言っても、
　すっかり出来上がってるようだから
　子供と言うには語弊があるか）

Suika0a:「ん、私の顔に何かついてるの？」

Korin0a:「何でもない。
　それより、君は霊夢と親しいようだけど
　よく神社に来ているのか？」

Reimu0a:「まあね。迷惑っちゃ迷惑だけど…
　萃香の能力は便利だからねぇ」

Sanae0a:「萃香さんの能力？」

Suika0a:「あー、言ってなかったかなぁ。
　私は色んなものを集めたり
　散らしたりできるんだよ」

Reimu0a:「これが結構役立つのよ。
　ごみを一箇所に集めて貰ったりとか」

Sakuya0a:「それは良いわね。珍しいものだけ
　集めてくれたりするかしら？」

Sanae0a:「で、では私は信仰を…！」

Korin0a:「そこまで露骨に利用すると、
　さすがにやりすぎな気がするが…」

Suika0a:「でさ、霊夢はここで何してたの？
　もしかして買い物とか？」

Reimu0a:「そうだったわ。
　霖之助さん、早苗のこたつだけど
　この店にありそう？

Reimu0a:「外の世界の道具なら、
　ここに来れば見つかるって
　思ってたんだけど…」

Korin0a:「心配要らないよ。
　確かそれっぽいものが
　倉庫にあったはずだ。

Korin0a:「めぼしいものがあるか、
　とりあえず本人に見て来て貰おうか」

Sanae0a:「はい、わかりました」

<SE=se_talk_walk.ogg,wait=1>

<single>

Sakuya0a:「それにしても、
　霊夢にしては面倒見がいいわね。
　探し物に付き合ってあげるなんて」

</single>

Reimu0a:「まあね。最近は出不精だから
　ついでに自分の買い物もしようと思って。

Reimu0a:「それで、
　帰りに甘いものを食べてく予定よ」

Korin0a:「ほう、案外女の子っぽい
　ところもあるんだな…」

<BG=bg_talk_Korindo_Winter.png,fade=0,color=1,title-=*bg_Korindo>

<Code=demo_wait(10)>

Sanae0a:「…へぇ、古道具屋さんの
　倉庫ってこうなってるんですね。
　ｱﾝﾃｨｰｸって響きには憧れます。

Sanae0a:「あ、このﾃｨｰｶｯﾌﾟかわいい。
　でもうちにあっても浮くよなぁ…

Sanae0a:「…あら？」

<SE=se_talk_kasakasa01.ogg,wait=0>

<Code=demo_wait(60)>

<hide=all>

Nazrin0a:「こら、
　あまり音を立てないようにするんだ。
　表には人間がいたみたいだからね」

</hide>

Sanae0a:「…？　これは人の声…？」

<hide=all>

Nazrin0a:「…めぼしい食糧はこれだけか、
　店主の生活態度が見て取れるよ。

Nazrin0a:「だけど、
　この店には珍しい反応がある。
　もう少し調べてみても…」

</hide>

Sanae0a:「やっぱり人の声がします。
　でも他に人がいるだなんて…

Sanae0a:「ま、まさか泥棒！？
　防犯意識の薄い幻想郷なら
　あり得ない話では…」

<hide=all>

Nazrin0a:「…反応はここじゃないか。
　もう少し場所を変えて…」

</hide>

Sanae0a:「あの、そこに誰かいるんですか？」

<hide=name>

Nazrin0a:「…しまった、見つかったか！」

</hide>

<Code=sound_fadeout(ObjSound.BGM_instance,20)>

<Code=map_shake(1,15,4)>

<BGM=bgm_talk_emergency,1>

Sanae2a:「きゃっ、ﾈｽﾞﾐの妖怪…！？」

<hide=name>

Nazrin0a:「うるさい人間だな。
　いちいち大声なんか出して…

Nazrin0a:「まあ、こうなった以上
　ひとまずは退こう」

</hide>

<SE=se_talk_run.ogg,wait=1>

<single>

Sanae1a:「あっ、逃げました！

Sanae1a:「あれはもしかしなくても泥棒です。
　早く追いかけないと！」

<end>

<ChatID:1>---------------------------------------
//1PP

Sanae1a:「こら、待ちなさいー！」

Nazrin0a:「追って来たか、
　しつこい人間たちだな」

Reimu1a:「ちょっと、突然なんなのよ」

Sanae1a:「ですから泥棒です、
　倉庫でｶｻｶｻしていました！」

Korin0a:「こ、この店に泥棒だって！？
　まさか大事な商品が盗まれたんじゃ…」

Nazrin0a:「いいや、食糧を探していたのさ。
　私のいたいけな子ﾈｽﾞﾐたちが
　お腹を空かせるからね」

Reimu0a:「鼠の癖に堂々と…
　だけど、尻尾を掴まれるなんて
　甘かったわね」

Nazrin0a:「それは否定しないよ。
　ﾚｱ度が高い反応があったから、
　注意が疎かになっていたようだ」

Sakuya0a:「ﾚｱ度の高い…？」

<pause>

Suika0a:「まったく、私だけ置いてくなんて…
　みんなせっかちだなぁ」

Nazrin0a:「…！？

Nazrin0a:「鬼か、これは驚いたな。
　ﾚｱ度の高い反応は君だったのか」

Reimu0a:「あら、あんたも戦うつもりなの？」

Suika0a:「一人で呑んでてもつまらないし、
　今回だけね」

Sakuya0a:「鼠退治くらい、
　私は手慣れたものだけど…
　早苗もやれるわね？」

Sanae0a:「はい、
　これが私の妖怪退治ﾃﾞﾋﾞｭｰになります。

Sanae0a:「八坂様、洩矢様、見ていてください。
　早苗は立派に戦ってみせます！」

Nazrin0a:「そうか、健闘を祈る。
　私は失礼するよ」

<pause>

Reimu1a:「ちょっとあんた、
　逃げる気なの？！」

Nazrin0a:「当たり前だろう。
　待てと言われて待つ泥棒はいないよ」

<pause>

Korin0a:「あの妖怪、
　向こう側に逃げるつもりだな」

Sakuya0a:「つまり、
　その前に捕まえる必要がある…
　ということかしら」

Suika0a:「わかりやすくて良いね。
　それじゃ始めよっか！」

<end>

<ChatID:2>---------------------------------------
//2PP（信仰ゲージについて）

Sanae0a:「…あの妖怪、人間の里でも
　盗みを働いていたに違いありません。

Sanae0a:「それを私が捕まえれば、
　きっと守矢神社への信仰も…」

Sakuya0a:「気合が入ってるわね。
　空回りしないようにしなさい」

Reimu0a:「そういやあんた、
　この前の技は使わないわけ？

Reimu0a:「海を割るとか、風を喚ぶとか、
　大げさな術ばっかりだったけど…」

Sanae0a:「えっと、使えるには使えるんですが…
　大き目の奇跡となると、ある程度の
　信仰が溜まらないと使えないんです」

Sakuya0a:「信仰が溜まる？」

Sanae0a:「はい、
　攻撃を当てたり回避することで
　信仰ｹﾞｰｼﾞというものが溜まってきます。

Sanae0a:「そうするとｽﾃｰﾀｽも上がって、
　強力な技も使えるようになるんですが…

Sanae0a:「一部の技では
　溜まった信仰を消費してしまうので、
　なかなか続けて使えないんです」

Korin0a:「つまり、特定の技を使う前に
　君が頑張らないといけないわけだね」

Sanae0a:「はい、
　ひとことで言えば伝説巨人です」

Reimu0a:「業の深い喩えね…」

<end>

<ChatID:3>---------------------------------------
//ナズーリン撃破

Nazrin0a:「おっとと。鬼はともかく、
　人間たちも思いの他やるじゃないか」

Reimu0a:「のらりくらりと、
　まどろっこしい奴ね。
　いいからかかって来なさいよ」

Nazrin0a:「そのつもりだよ。
　ではとっておきの弾幕を見せてあげよう」

Sanae1a:「霊夢さん、来ます！」

Reimu1a:「ええ、望むところ…」

<pause>

Reimu0a:「…って、あれ？」

Nazrin0a:「まともにやりあったら
　分が悪そうだからね。
　失礼させてもらう」

Reimu1a:「ちょ、ちょっと待ちなさいよ！
　まだ勝負はついてないわよ」

Nazrin0a:「そんなものには興味がないし、
　君たちの勝ちでいいよ。

Nazrin0a:「それじゃ、
　疫病には気をつけて暮らすといい」

<pause>

Sanae0a:「に、逃げられました。
　さっきは正々堂々って言ってたのに…」

Sakuya0a:「小芝居を打たれたってわけね。
　鼠らしく小ずるいことをするわ」

Suika0a:「ま、それも
　生きるための術なんだろうさ。

Suika0a:「とにかく済んだことだし、
　中で一休みしよう」

<end>

Reimu0a:「のらりくらりと、
　まどろっこしい奴ね。

Reimu0a:「ちょこまか逃げてないで、
　いいからかかって来なさいよ」

Sanae0a:「に、逃げられました…」

Sakuya0a:「小芝居を打つなんて、
　鼠らしく小ずるいことね」

Suika0a:「ま、生きるための術を
　よくわきまえてるってことさ。

Suika0a:「とにかく済んだことだし、
　中で一休みしよう」

<end>

<ChatID:4>---------------------------------------
//ADVB-1

<BG=bg_talk_Korindo_Winter.png,fade=0,color=1,title=bg_Korindo,bgm=bgm_talk_aoki>

Reimu0a:「ううーん、不完全燃焼だわ」

Suika0a:「あはは。寒いからって
　動きが鈍ってたんじゃない？」

Sanae0a:「ごめんなさい、店主さん。
　泥棒を捕まえられなくて…」

Korin0a:「構わないよ。食糧はともかく、
　商品は盗まれていないようだしね」

Sanae0a:「でも、
　食べ物がなくなったら困りませんか？
　冬の間は手に入らないでしょうし…」

Korin0a:「僕は半人半妖なんだ。
　だから君達ほど食べなくても
　問題ではないのさ」

Reimu0a:「あら、それなら
　霖之助さんのお茶は要らないわね。
　咲夜が淹れてくれてるんだけど」

Korin0a:「それとこれとは話が別だ。
　嗜好品なら大歓迎だよ」

<SE=se_talk_walk.ogg,wait=1>

Sakuya0a:「お待ちどおさま、
　お紅茶をお淹れしましたわ」

Reimu0a:「丁度入ったみたいね。
　いただきましょうか」

Sanae0a:「あ、このﾃｨｰｶｯﾌﾟ。
　さっき倉庫で見かけた…」

Sakuya0a:「数が足りなかったから、
　勝手に商品を借りたの。
　どっちみちお古だと思って」

Korin0a:「それはそうだが、
　面と向かって言われるとな…

Korin0a:「まあいいか。
　頼んだのはこちらだし、
　とりあえず賞味するとしよう。

<SE=se_talk_dish02.ogg,wait=1>

<Code=demo_wait(10)>

Korin0a:「…！」

Sanae0a:「…おいしい！　この紅茶、
　咲夜さんが淹れたんですよね？」

Sakuya0a:「本当なら
　人様の家では遠慮するんだけど…
　お気に召したかしら」

Korin0a:「ああ。味、香りは言うまでもなく
　茶器、そして湯温に至るまで
　相手への心配りで満ちている…

Korin0a:「さすがはﾒｲﾄﾞ長だな。
　これこそ至高の紅茶と言えるだろう」

Sanae0a:「かっこいいです。
　うちでも渋いお茶じゃなくて
　紅茶を淹れてみようかなぁ…」

Reimu0a:「なによ、お茶美味しいでしょ。
　今度究極のお茶を飲ませてやるわよ」

Sakuya0a:「そう言えば、早苗は普段
　食べるものはどうしてるの？

Sakuya0a:「麓に出たのは最近らしいけど…
　お供え物があれば、里に出なくても
　困らないのかしら」

Sanae0a:「はい、天狗のみなさんには
　本当によくしていただきまして…

Sanae0a:「河童の方々も、近いうちに
　電気を手配してくださるそうです」

Korin0a:「なるほど、
　電気は外の世界の魔法だと聞くが…
　山にはにとり達がいるものな」

Reimu0a:「便利なものよねぇ。
　山の奴らだけ色んな道具を持ってて」

Sakuya0a:「ええ、
　他にはｶﾒﾗとか言ったかしら？
　文の持っている奴…

Sakuya0a:「私は苦手なんだけど、
　あればあったで楽しそうよね」

Korin0a:「意外だな、
　咲夜にも苦手なものがあったのか」

Sakuya0a:「まあね。だって写真に撮られると
　魂を抜かれるんでしょう？」

Sanae0a:「あ、そんな前時代的な…」

Suika0a:「ふーん、私のいない間に
　色々進歩してるんだねぇ。
　向上心があるのはいいことだ」

Korin0a:「おや、君は今の妖怪の山を
　悪く思ってはいないんだね。

Korin0a:「鬼達が姿を消したのも、
　てっきり幻想郷や人間達を
　見限ったからだと思っていたが…」

Suika0a:「ま、私らは小さいことには
　拘らない主義なんでねぇ。

Suika0a:「山のことも昔のことも、
　もう気にしないようにしてるのさ」

Reimu0a:「…なるほどね、その結果
　毎日飲んだくれるようになったと」

Sakuya0a:「だけど、気にしないって言っても
　そんなに簡単に割り切れるものかしら？

Sakuya0a:「長生きしていると
　必要なものばかり増えるって
　聞いたことがあるけど…」

Suika0a:「そういうこともあるね。
　だけど、執着を長く持ち続けたら
　身を滅ぼすだけさ」

Sanae0a:「執着が身を滅ぼす、ですか…？」

Suika0a:「そそ、生きれば生きるなりに
　妖怪も色々抱えるもんだからね。

Suika0a:「愛憎、後悔、恨みに妬み。
　そんなのに千年も二千年も拘ってちゃ、
　頭の方がやられるってわけだ」

Sanae0a:「…そういうものですか。
　千年なんて、私には想像できませんが…」

Korin0a:「僕は半分妖怪だから、
　わからない話じゃない。

Korin0a:「精神的存在である妖怪にとっては、
　心の病は由々しき問題なんだよ」

Reimu0a:「ふーん、よくわかんないけど
　妖怪もいっちょ前に悩んだりするのね」

Suika0a:「まあね。
　何でも抱えて生きるだなんて、
　普通の覚悟じゃ出来ないよ。

Suika0a:「そんなことしてる奴は、
　私の知ってる中でも一人しかいないなぁ」

Reimu0a:「一人…？」

Suika0a:「あんたも知ってる奴さ。
　今は寝こけてるけどね」

Sakuya0a:「…と、話の途中だけど
　そろそろ暗くなって来たわね。
　帰っておゆはんの支度をしないと」

Sanae0a:「そうでした。私も晩ご飯までに
　帰ると言ってしまったので…

Sanae0a:「それでは店主さん、
　もう一度こたつを見せていただいても
　よろしいでしょうか？」

Korin0a:「もちろんだとも。
　それなら当店おすすめの商品は…」

<end>

<ChatID:5>---------------------------------------
//ADVB

<BG=bg_talk_Black.png,fade=1,color=1,title=*bg_Unknown,bgm=bgm_talk_ningyo>

<SE=se_talk_door_open01.ogg,wait=1>

Nazrin0a:「ただいま戻ったよ」

<hide=all>

Sho0a:「…ﾅｽﾞｰﾘﾝ、
　どこかに出かけていたんですか」

</hide>

Nazrin0a:「まあね。
　少し食糧を探しに行ってたんだ。

Nazrin0a:「最近は雪も深いし、
　子分たちを食わすのもひと苦労だよ」

<hide=all>

Sho0a:「そうみたいですね。
　ご苦労さまです」

</hide>

Nazrin0a:「…で、これはあなたの取り分だ。
　食欲があったら食べるといい」

<hide=all>

Sho0a:「はい、ありがとうございます。

Sho0a:「……」

</hide>

Nazrin0a:「……

Nazrin0a:「いくらなんでも、
　何も食べないのは体に障る。
　無理してでも口に入れた方が良い。

Nazrin0a:「例年よりはﾏｼだけど、
　冬というのは厳しい季節だからね」

<hide=all>

Sho0a:「はい、ありがとうございます」

</hide>

<single>

Nazrin0a:「……」

Nazrin0a:（…やれやれ。相変わらず
　堂に籠もって腐るばかりか）

Nazrin0a:（あれから
　千といくつ目の冬になるが…
　何もかもを見失ったままだ）

Nazrin0a:（これでは、
　彼女たちも浮かばれないな…）

<end>

<ChatID:6>----------------------------------------
//ゆゆよーむパート

<BG=bg_talk_Meikai.png,fade=1,color=1,title=bg_Hakugyoku,bgm=bgm_talk_yozakura>

Yuyuko0a:「…桜の下に眠る娘、ねぇ…」

Youmu0a:「幽々子様、幽々子様ー…

Youmu0a:「…と、
　ここにいらっしゃいましたか。
　蔵にいるなんて珍しいですね」

Yuyuko0a:「ええ、ちょっと
　暇潰しに読み物をしていたの」

Youmu0a:「読み物…ですか？」

Yuyuko0a:「夏に頼んだ
　『咲かない桜を咲かせる方法』のこと、
　覚えているかしら？

Yuyuko0a:「例の桜だけど、
　やっぱり咲かせてみたいと思うの」

Youmu0a:「なるほど、
　それはまた突然ですね…」

Yuyuko0a:「…うちの庭でも
　ひときわ目立つ妖の桜、西行妖。

Yuyuko0a:「ずっと白玉楼にいるけど、
　一度も咲いた姿を見たことがないの」

Youmu0a:「おっしゃっていましたね、
　だからこそ『咲かない桜』だと…

Youmu0a:「でも珍しいですね、幽々子様が
　同じものに二度興味を示されるなんて」

Yuyuko0a:「失礼ね、
　人が物忘れ激しいみたいに」

Youmu0a:「激しいと思いますが…

Youmu0a:「それで、何か目新しいことは
　見つかったんですか？

Youmu0a:「夏にさんざん調べましたが、
　これといった手がかりは
　得られませんでしたよ」

Yuyuko0a:「そこが問題なのよ。
　まだ見ぬ満開の姿を、
　一度見てみたかったんだけど…

Yuyuko0a:「春はもうすぐだって言うのに、
　困ったわ～」

Youmu0a:「そういえば、
　季節が巡れば自然に答えが見つかると
　おっしゃっていませんでした？」

Yuyuko0a:「あら、
　そんなこと言ったかしら？」

Youmu0a:「言いました言いました。
　覚えてないんですか」

Yuyuko0a:「覚えてないわよ、
　そんな昔のこと～。

Yuyuko0a:「でも、我ながら
　それらしいことを言うわね。
　もしかしたら…

Yuyuko0a:「……」

Youmu0a:「幽々子様？」

Yuyuko0a:「…そうね、
　面白いことを思いついたわ」

Youmu0a:「面白いことと言うのは…」

Yuyuko0a:「ねぇ妖夢、春を集めましょう」

<Code=transition_out(c_black,80,true)>

<end>

<ChatID:7>----------------------------------------
//テロップ

……幻想郷に雪が降る。\n
しんしんと、白く静かに\n
大地を死の気配で覆っていく。

雪に覆われた大地の下、\n
新たな命たちは、誕生の時を待つ。\n
それは定められた理でもあった。\n

……しかし、\n
弥生を過ぎても、卯月を過ぎても、\n
雪が降り止むことは無かった――　

<end>

○暗転、セーブ画面へ

○セーブ終了後、タイトル画面（冬）へ

<ChatID:8>----------------------------------------
//ﾅｽﾞｰﾘﾝvs.霊夢

Nazrin0a:「おや、さっきの人間か。
　つまらないな」

Reimu1a:「つまるわよ！」

Nazrin0a:「気を悪くしないでくれ、
　私は食糧を探しに来たんでね。

Nazrin0a:「と言っても、子ﾈｽﾞﾐたちにとっては
　君がお宝と言えなくもないか」

Reimu0b:「そ、そお？
　まあ人類の宝だからね」

Nazrin0a:「いや、そうではなく。
　私のﾈｽﾞﾐたちは人肉を好むんだ。

Nazrin0a:「だから、
　ﾁｰｽﾞなんて赤色の薄い食べ物は
　食べていられないんだとさ」

<end>

<ChatID:9>----------------------------------------
//ﾅｽﾞｰﾘﾝvs.咲夜さん

Sakuya0a:「鼠って嫌よねぇ。
　どんなに捕まえても湧いて出てきて…

Sakuya0a:「駆除するためには、やっぱり
　根から絶やさないと駄目かしら」

Nazrin0a:「冷たいな。
　君はいたいけな子ﾈｽﾞﾐでも
　平気で手にかけるのか。

Nazrin0a:「そういう相手なら、
　こちらも遠慮はいらないな」

<end>

<ChatID:10>----------------------------------------
//ﾅｽﾞｰﾘﾝvs.早苗さん

Sanae1a:「観念してください、泥棒！」

Nazrin0a:「やれやれ、
　わざわざ追って来るなんて
　物好きな人間だな。

Nazrin0a:「子ﾈｽﾞﾐたちにしてみれば、
　食べ物の方から来てくれたような
　ものだからね」

Sanae0a:「た、食べ物というのは
　私のことですか…？！

Sanae0a:「…あ、あははは。
　ﾈｽﾞﾐが人間を食べるだなんて、
　そんな馬鹿な話が…」

Nazrin0a:「あるんだよ、それが。
　ﾈｽﾞﾐの恐怖を知らないなんて、
　君は変わった人間だね」

<end>

<ChatID:11>----------------------------------------
//ﾅｽﾞｰﾘﾝvs.萃香

Nazrin0a:「ﾚｱ度の高い反応が
　鬼だったとは、驚きだ。

Nazrin0a:「もっとも、千年前は
　ここまで珍しくはなかったんだけどね」

Suika0a:「およ？　もしかしてあんた、
　見かけによらず年寄りみたいだね」

Nazrin0a:「見かけについては、
　あなたに言われたくはないが…」

<end>

<ChatID:12>----------------------------------------
//ﾅｽﾞｰﾘﾝと初戦闘時

<Cond="ObjControl.char_id[0].char_code == "Reimu"">

Reimu1a:「さあ、逃がさないわよ！」

</Cond>

<Cond="ObjControl.char_id[0].char_code == "Sakuya"">

Sakuya0a:「捕獲完了。
　見れば見るほどｼﾞｬｲｱﾝﾄな鼠ね」

</Cond>

<Cond="ObjControl.char_id[0].char_code == "Sanae"">

Sanae0a:「みなさん、捕まえました！」

</Cond>

<Cond="ObjControl.char_id[0].char_code == "Suika"">

Suika0a:「ほい、捕まえたっと」

</Cond>

Nazrin0a:「追いつかれたか、
　やはり一筋縄ではいかないようだ」

Reimu0a:「って言ってる割には、
　本気で逃げてるようには
　見えなかったけど？」

Nazrin0a:「あんまりﾚｱな相手だからね、
　ついつい様子を見てしまったよ」

Sakuya0a:「鼠の癖に余裕ぶって、
　さっさと駆除してしまいましょう」

Reimu1a:「ええ、外は寒いし
　これ以上小物に構ってられないわ」

Nazrin0a:「…さっきから駆除だの小物だのと、
　無礼な人間たちだな。

Nazrin1a:「悪いけど、
　ﾈｽﾞﾐを甘く見ると…死ぬよ」

<end>

<ChatID:13>----------------------------------------
//ﾅｽﾞｰﾘﾝ撤退

Nazrin0a:「…まあ、こんなところだろうな。

Nazrin0a:「店主の君、ありがとう。
　お陰でこの冬は安心して過ごせそうだ」

Korin0a:「安心して過ごせるだと？
　まさか…

Korin0a:「ぐわーーーッ！！
　なんてことだ！」

Reimu0a:「ちょっと霖之助さん、
　どうしたのよ？！」

Korin0a:「商品は確かに無事だが、
　食べ物は根こそぎやられているぞ！

Korin0a:「これではこの冬どころか、
　今日の夕飯だって乗り切れやしない」

Sanae0a:「そんな、
　晩ご飯も食べられないだなんて…」

Sakuya0a:「…悔しいけれど、完敗のようね」

Nazrin0a:「そういうことだ。
　また最初からやり直すといい」

<end>

<ChatID:14>----------------------------------------
//霊夢初戦闘時

Reimu0b:「ま、言ってしまえば
　私が巫女の先輩なわけよね。

Reimu0b:「先輩なら先輩らしく、
　ちょっといいところ
　見せてあげようかしら！」

<end>

<ChatID:15>----------------------------------------
//咲夜さん初戦闘時

Sakuya0a:「あら、さっきのｶｯﾌﾟを
　間違えて持ってきてしまったわ。

Sakuya0a:「割れた品物を差し上げるんじゃ、
　少しｱﾊﾞﾝｷﾞｬﾙﾄﾞすぎるわね。
　気をつけて戦わないと…」

<end>

<ChatID:16>----------------------------------------
//早苗さん初戦闘時

Sanae0a:（…今なら私も、弾幕戦を通して
　幻想郷に慣れていける気がします）

Sanae0a:（この土地の美しさだって、
　少しずつわかってきたんですから…！）

<end>

<ChatID:17>----------------------------------------
//萃香初戦闘時

Suika0a:「さて、飲む前の準備運動っと」

Reimu0a:「そこの酔っ払い。
　一応は弾幕戦なんだから
　真面目にやってよね」

Suika0a:「そんなこと言っても、
　こんな雑魚じゃあ
　遊び相手にもなりゃしない。

Suika0a:「手加減してやるから、
　少しは持ってくれるといいね！」

<end>
