○魔理沙第十八話「紅の館に手を出すことは」

========================================
ChatID: Contents
========================================
 0: ADVA
 1: 1PP
 2: Enemy ally
 3: next PP after enemy ally
 4: clear
 5: ADVB
 6-12: battle vs. HTenguB

<ChatID:0>----------------------------------------
//ADVA

<BG=bg_talk_Koumakan_Gate.png,fade=0,color=1,title=bg_Koumakan_Gate,bgm=bgm_talk_aoki>

<SE=se_talk_fly02.ogg,wait=1>

Meiling0a:「…うぅ、寒っ。

Meiling0a:「最近は冷えて来たなぁ…
　冬が来る前に対策しとかなくちゃ」

<hide=all>

Kurumi0a:「寒さ対策っていうと、
　お布団にくるまるとか？」

</hide>

Meiling0a:「いやいや、
　門の前にお布団を敷くなんて
　そんなｽﾘﾘﾝｸﾞな…

Meiling0a:「って、この声は？」

Kurumi0a:「ふふふ、来ちゃった！」

Elliy0a:「ﾊﾛｰめーりん、久しぶりね」

Meiling0a:「ｴﾘｰ、それにくるみちゃん！」

Elliy0a:「数か月ぶりよねぇ、元気してた？」

Meiling0a:「もちろんよ。ｴﾘｰたちこそ、
　引っ越してからどうしてた？」

Elliy0a:「そりゃもう幸せよー、
　幽香ちゃんと一緒に住めれば
　どこだって都だもん」

Kurumi0a:「私はね、お料理の勉強して
　卵の殻を二つに割れるようになったの！」

Meiling0a:「へー、それは凄いねぇ。
　今度見せてちょうだい。

Meiling0a:「それで、随分突然だけど
　今日はどうしたの？」

Elliy0a:「休みだから遊びに来たのよ。
　幽香ちゃんは出かけるから、
　その間好きにしてなさいって」

Kurumi0a:「だからお泊まりとかだめかなぁ。
　咲夜ちゃんのご飯も食べたいし…」

Meiling0a:「楽しそうじゃない。
　でも私の一存じゃ決められないし、
　お嬢様に聞いてみてくれる？

Meiling0a:「お嬢様がまだ寝てたら、
　代わりにﾊﾟﾁｭﾘｰ様でもいいはずよ」

Elliy0a:「むぐ、いきなりﾊﾟﾁｭﾘｰさんは
　ちょっとﾊｰﾄﾞﾙが高いわ…

Elliy0a:「あ、そういや紅魔館では
　何か変わったことあった？」

Meiling0a:「そうねぇ、最近はお屋敷も
　ちょっと騒がしくなったかな。
　この間は咲夜さんが…」

Elliy0a:「ほうほう」

Kurumi0a:「ねぇｴﾘｰちゃん、ﾚﾐﾘｱちゃんに
　会いにいくんじゃなかったの？」

Elliy0a:「いいじゃない、美鈴と
　久しぶりのお喋りなんだから。
　くるみは蟻でも観察してなさい。

Elliy0a:「それで、どこまで聞いたっけ？」

Meiling0a:「うん、咲夜さんがお茶の時間に
　竹の花が入ったｹｰｷを出してね」

Elliy0a:「ほーほー、ほーそれで」

Kurumi0a:「…あーあ、
　こうなると話が長いんだよなぁ…」

<BG=bg_talk_Koumakan_Int.png,fade=1,color=1,title=bg_Koumakan_Dining,bgm=bgm_talk_gag>

<hide=all>

Komachi0a:「咲夜、お茶おかわりー」

</hide>

Sakuya0a:「はいはい」

<hide=all>

Komachi0a:「咲夜、砂糖が足りなーい」

</hide>

Sakuya0a:「…はいはい」

<hide=all>

Komachi0a:「咲夜、お茶菓子のおかわりー」

</hide>

Sakuya0a:「……」

<hide=all>

Komachi0a:「…ん、どうしたの？
　さっさと持ってきなさい」

</hide>

Sakuya0a:「さっきから
　何のつもりなの、小町？」

Komachi0a:「何って、あんたのお嬢様のﾏﾈさ。
　中々堂に入ってただろう」

Sakuya0a:「とんでもない。
　お嬢様なら砂糖だけじゃなく、
　ﾐﾙｸもご所望になるでしょう」

Komachi0a:「そりゃ、あんたが紅茶に
　妙な物を入れるからだろう。

Komachi0a:「可哀想に、
　そのうち舌が馬鹿になるよ」

Sakuya0a:「それにしても、
　昼間から入り浸ったりして
　あなた仕事は大丈夫なの？」

Komachi0a:「ちゃんと
　あたいのﾍﾟｰｽでやってるよ。
　もしかして迷惑だったかい？」

Sakuya0a:「それほどでもないわ。
　仕事の邪魔もしないし」

MaidYousei0a:「……」

MaidYousei0a:（ねぇ、あの人また来て
　お茶なんか飲んでるよ）

<update>

MaidYousei0a:（本当だ、
　夏の終わりからたまに見るよね…）

</update>

MaidYousei0a:（ﾒｲﾄﾞ長の友達だとか
　言ってたけど、死神なんでしょ？
　どうやって知り合ったのかな…）

Sakuya0a:「あなたたち、何か用？」

MaidYousei0a:「いえ、
　そろそろ夕食の時間なので
　支度はどうするのかと…」

Sakuya0a:「そういえばそうね。
　あなたも食べていく？」

Komachi0a:「お、それじゃ
　ご相伴にあずかろうかねぇ」

Sakuya0a:「わかったわ。
　まかないだけど、文句は言わないでよ」

Komachi0a:「大丈夫、お嬢様たちと同じものを
　食べさせろなんて言わないよ。

Komachi0a:「そういや、
　今日は魔法使いの方は見てないね。
　どこか出かけているのかい？」

Sakuya0a:「まさか、ﾊﾟﾁｭﾘｰ様には
　お客さまが見えているのよ。

Sakuya0a:「あの二人もすっかり常連ね…」

<BG=bg_talk_Koumakan_Library.png,fade=1,color=1,title=bg_Koumakan_Library,bgm=bgm_talk_aoki>

Marisa0a:「…というわけで、
　妖怪の山に攻め入るのを
　紅魔館の連中に手伝って欲しいんだ」

Alice0a:「突然なのは判ってるけれど、
　他にあてもなかったのよ」

Patchouli0a:「…珍しく正面から
　入ってきたと思えば、
　そんな用件だったのね。

Patchouli0a:「ま、言いたい事は分かったわ。
　小悪魔に伝言を頼んだから、
　詳しくはﾚﾐｨと話して頂戴」

Marisa0a:「わかったよ。ﾒｲﾄﾞ長あたりを
　貸してくれると助かるんだけどな…

Marisa0a:「ちなみにお前はどうだ？
　たまには実戦も面白いぜ」

Patchouli0a:「私は嫌よ。行く理由がないもの」

Marisa0a:「む…」

Alice0a:「そう来るとは思ってたわ。
　でも、日頃の研究の成果を試す
　いい機会だとは思わない？

Alice0a:「何より、
　あなたが力を貸してくれると
　私達も心強いのだけど…」

Patchouli0a:「…ふむ、そうね…」

Marisa0a:「ｱﾘｽの言う通りだぜ。
　あんまり引きこもってると
　体からｷﾉｺが生えるぞ」

Patchouli0a:「……」

Alice0a:「魔理沙、
　余計なことは言わないの！」

Patchouli0a:「…用が済んだなら
　独りにさせて貰えるかしら。
　ﾚﾐｨとは別の部屋で話して」

Alice0a:（ほら、
　魔理沙が余計なことを言うから
　気を悪くしたじゃない）

Marisa0a:（なんだよ、ﾊﾟﾁｭﾘｰのことを
　想って言ってやったんだろ）

Remilia0a:「相変わらず騒がしい奴らね。
　廊下まで響いているわよ」

Koakuma0a:「ﾊﾟﾁｭﾘｰ様、ただいま戻りました」

Alice0a:「…あら」

Patchouli0a:「珍しいわね、
　貴方から出向いて来るなんて。
　伝言なら小悪魔に頼んだ筈だけど？」

Remilia0a:「読みたい本があったから
　ついでに来てみたのよ。

Remilia0a:「それで、なんでも
　この私の手を借りたいんですって？」

Marisa0a:「その通りだ。
　妖怪の山って知ってるか？」

Remilia0a:「噂程度にはね。
　それなりに強い妖怪たちが
　それなりに一杯住んでるんでしょ」

Alice0a:「少し違うわ。
　やたらに強い妖怪たちが
　やたらに沢山住んでるのよ」

Remilia0a:「へぇ。
　で、それがどうかしたの？」

Marisa0a:「そこにある神社に
　喧嘩を売られたから、霊夢と一緒に
　懲らしめに行かないといけないんだ。

Marisa0a:「だが、山の妖怪どもが邪魔で
　私たちだけじゃ心許ない。
　つまり戦力が必要なんだよ」

Patchouli0a:「…そこで私達の力を借りたい。
　そういうことらしいわ」

Remilia0a:「ふーん、霊夢のために
　邪魔な妖怪を蹴散らせってことね…

Remilia0a:「まあ話はわかったわ。
　ﾊﾟﾁｪはどうするの？」

Patchouli0a:「私はﾊﾟｽ。
　協力する理由がないわ」

Koakuma0a:「え、ご遠慮されるんですか？
　折角ですし、たまには外出されるのも
　お身体に良いかと思いますが…」

Patchouli0a:「余計なお世話よ。
　私は日陰が性に合っているの」

Marisa0a:「それならﾚﾐﾘｱはどうだ？
　暴れるのは好きだろ」

Remilia0a:「私もお断りよ」

Marisa0a:「なんだって？！」

Alice0a:「…意外ね、面白がって
　乗ってくるかと思ったのに」

Remilia0a:「何の因縁もない奴相手に、
　なんで私が露払いしてあげなくちゃ
　いけないのよ。

Remilia0a:「大体、
　神社がどうのこうのなんて
　全然面白そうじゃないし」

Marisa0a:「だけどなぁ…」

Remilia0a:「もっと派手で楽しい話なら
　考えてあげても良いけど、残念だったね」

Alice0a:「…無理強いする訳にはいかないわ。
　残念だけど他を当たってみましょう」

Koakuma0a:「ごめんなさい、お力になれずに…」

Remilia0a:「ま、折角の客人だし
　表までは送ってあげるわよ」

Marisa0a:「仕方ない。
　大人しく帰るしかないか…」

<end>

<ChatID:1>----------------------------------------
//1PP

Marisa0a:「ちっ、なんだかんだで
　ついて来ると思ったんだけどな」

Alice0a:「まあ、厄介事に
　自分から首を突っ込みたくない
　気持ちはわかるわ」

Remilia0a:「厄介事は嫌いじゃないけどね。
　持ってくるならもっと面白いものに
　してくれないと。

Remilia0a:「ま、神社には遊びに行くから
　霊夢によろしく…

Remilia0a:「…ん？」

Alice0a:「どうしたの？」

Remilia0a:「何か変わった気配がするわ。
　それっ！」

<pause>

Karasu0a:「……」

Alice1a:「あれは天狗の使う妖怪烏…！」

Marisa1a:「ってことは、
　私たちを監視していたのか！」

Remilia0a:「ふーん、あれがねぇ…
　いかにも弱そうじゃない。

Remilia0a:「やっぱり
　私達が出ていくまでも無いわね。
　さっさと片付けちゃいなさい」

Marisa1a:「ああ、
　言われなくてもそのつもりだぜ！」

<end>

<ChatID:2>----------------------------------------
//烏全滅時

Marisa0a:「ふん、こんなものだな」

Remilia0a:「山の妖怪って言っても、
　監視役がただの小鳥じゃあね。
　これではたかが知れるわ」

Alice0a:「でも、少し引っ掛からない？
　あんな下位の使い魔だけに
　偵察をさせるとは思えないけれど…

Alice0a:「…！」

<pause>

HTenguB0a:「人間め、
　使い魔をやってくれたようだな」

HTengu0a:「任務はあくまで監視だが、
　我々は鴉天狗と違って甘くないぞ！」

Marisa1a:「天狗たちか、
　やっぱり主人が隠れてやがったな！」

Remilia0a:「しかも随分居るわね。
　正面には門番がいたはずだけど…」

<Code=cursor_jump(320,656) && update_view(obj_cursor.x,obj_cursor.y)>

<nomove>

<hide=all>

Meiling1a:「こらー、待てー！」

</hide>

</nomove>

<pause>

Remilia0a:「来たわね、美鈴。それに…」

Meiling0a:「すいませんお嬢様、
　こいつら突然飛び込んできまして…」

Elliy0a:「ご無沙汰ね、ﾚﾐﾘｱちゃん」

Kurumi0a:「あ、ｱﾘｽちゃんたちもいる。
　みんな元気だったー？」

Alice0a:「ｴﾘｰにくるみ、
　あなた達も来ていたのね」

Remilia0a:「今日は客の多い日ね。
　幽香は元気にしてるかしら。

Remilia0a:「それよりそこの天狗。
　私の領地に無断で立ち入るなんて
　いい度胸しているわね」

HTenguB0a:「紅魔館の主、ﾚﾐﾘｱ・ｽｶｰﾚｯﾄか。
　あなたには関係ないことだ」

Remilia0a:「関係無いわけがないでしょう。
　お前達のせいで庭が犬臭くなったわ」

HTenguB0a:「…その挑発、
　我々山の妖怪の力を知らないようだな」

Remilia0a:「走狗が一人前の口を利くな。
　お前ら程度の妖怪なんて、
　私が手を下すまでもないね。

Remilia0a:「咲夜、居るー！？」

<pause>

Sakuya0a:「はい、ここに。
　一体何の騒ぎですか？」

Komachi0a:「なんだ、あれは天狗じゃないか。
　妙なことになってるねぇ」

Remilia0a:「そっちにも客が来ていたのね。
　丁度良いわ、手を貸しなさい。

Remilia0a:「あの無礼な侵入者共を
　私の領地から叩き出すのよ」

Sakuya0a:「かしこまりました。すぐ片づけて
　おゆはんにいたしましょう」

Komachi0a:「なんであたいが…
　と言いたいところだけど、
　これも何かの縁かね」

Marisa0a:「なんだ、ｿﾞﾛｿﾞﾛ出てきたが…
　こいつらみんな手伝ってくれるのか？」

Alice0a:「そうみたいね、心強いわ」

<end>

<ChatID:3>----------------------------------------
//味方増援の次のPP

Marisa0a:「しかし、
　なんでｴﾘｰたちがここにいるんだ？
　さては幽香に追い出されたか」

Elliy0a:「失礼ね、ちょっと遊びに来ただけよ。
　なのにこんなことになるんだもん」

Kurumi0a:「そうよー、
　なんで戦ってるのかあとで教えてよ」

Komachi0a:「ああ、それはあたいも
　お願いしたいところだね」

Alice0a:「あなたは初めて見る顔ね。
　新しいﾒｲﾄﾞ？」

Sakuya0a:「こんなﾒｲﾄﾞがいたら困るわ。
　働かない使用人は一人で十分」

Meiling0a:「あのー、咲夜さん。
　それはどういった意味で…」

Komachi0a:「何気に失礼じゃないか。
　あたいは小野塚小町、咲夜の友達さ」

Alice0a:「へぇ、あなたに友達ねぇ」

Sakuya0a:「何か？」

Alice0a:「何でもないわ。
　それじゃ、よろしく頼むわね」

<end>

<ChatID:4>----------------------------------------
//勝利条件充足時

Sakuya0a:「勝敗は決したわね」

Komachi0a:「思ったほどじゃなかったねぇ。
　天狗ってこんなものだったかい？」

<Cond="find_unit("char_code", "HTenguB_en", "enemy") != -1">

HTenguB0a:「くっ、そんな馬鹿な…」

Marisa0a:「ふん、こっちだって
　頭数さえあればこんなもんだぜ」

HTenguB0a:「…なるほど、人間たちは
　徒党を組むと厄介だと聞いたが
　本当だったようだな。

HTenguB1a:「だが、調子に乗らないことだ。
　我々妖怪の山の力は
　こんなものではない！」

Remilia0a:「それは凄いわねぇ。
　で、いつ本気を見せてくれるの？」

HTenguB0a:「…撤退する」

</Cond>

<Cond="find_unit("char_code", "HTenguB_en", "enemy") == -1">

HTengu0a:「くっ、そんな馬鹿な…」

Marisa0a:「ふん、こっちだって
　頭数さえあればこんなもんだぜ」

HTengu0a:「…なるほど、人間たちは
　徒党を組むと厄介だと聞いたが
　本当だったようだな。

HTengu0a:「だが、調子に乗らないことだ。
　我々妖怪の山の力は
　こんなものではない！」

Remilia0a:「それは凄いわねぇ。
　で、いつ本気を見せてくれるの？」

HTengu0a:「…撤退する」

</Cond>

<pause>

Meiling0a:「いやぁ、さすがお嬢様です…
　天狗相手でもまったく怯みませんねぇ」

Remilia0a:「当然でしょ。なんで私が
　三下相手に怖がらなきゃいけないのよ」

Alice0a:「でも、二人だけで
　戦っていたら危なかったわ。
　お礼を言うわね」

Komachi0a:「困った時にはってやつさ、
　気にしないでいいよ。

Komachi0a:「だけど、一休みしながら
　詳しい話を聞きたいところだね」

Remilia0a:「まあ、暴れて疲れたでしょうし
　館に入っていいわ。
　咲夜はもうひと仕事お願いね」

Sakuya0a:「はい、皆さんの分の
　お茶を用意いたします」

<end>

<ChatID:5>----------------------------------------
//ADVB

<BG=bg_talk_Koumakan_Int.png,fade=0,color=1,title=bg_Koumakan_Int,bgm=bgm_talk_aoki>

Alice0a:「…というわけで、
　今は仲間を捜しているところなのよ」

Meiling0a:「なるほど、それで紅魔館に…」

Marisa0a:「残念ながら
　当ては外れたんだけどな。
　断った本人はどこか行ったみたいだが…」

Elliy0a:「ﾚﾐﾘｱちゃんならﾁｪｽを取りにいったわ。
　みんなで遊ぼうって」

Kurumi0a:「うふふ、お泊りね。楽しみ！」

Marisa0a:「…お気楽な奴らだ。
　こいつらに相談した私が間違ってたかな」

Sakuya0a:「けれど、穏当な話ね。
　あなたたちならその神社を叩き潰す、
　くらいは言いそうなものだけど」

Marisa0a:「らしくないのは判ってるさ。
　でも、霊夢が珍しく考え込んでるから
　こっちも力加減が難しいんだ」

Komachi0a:「ふーん、なんだか
　ややこしいことになってるみたいだね」

Kurumi0a:「そういえば、
　あなたと会うのははじめてだよね。
　鎌持ってるってことは門番さん？」

Elliy0a:「いや、くるみ。門番が全員
　鎌を持ってるわけじゃないのよ」

Komachi0a:「はは、ある意味
　番人って言えなくもないかな。
　あたいは三途の河の渡し、死神さ」

Kurumi0a:「ええ！？　死神ってことは、
　私たちの命を取ったりとか…」

Komachi0a:「しないよ。
　幽霊を彼岸に送ってやるのが
　あたいの仕事なのさ」

Marisa0a:「死神か、
　これまた物騒な奴が出て来たな…

Marisa0a:「ちなみに私は霧雨魔理沙、
　魔法の森に住んでる魔法使いだ」

Komachi0a:「へぇ、森の魔法使いの噂なら
　彼岸まで届いてるよ。勿論いい話がね」

Marisa0a:「おっ、私の武勇伝が
　ついに幻想郷の枠を越えたか！」

Komachi0a:「たしか祭のときに
　里で人形劇を披露したとかなんとか。
　見事なものだったそうじゃないか」

Marisa0a:「…それは別の魔法使いだ。
　こっちのｱﾘｽって奴だよ」

Alice0a:「ありがとう小町さん、光栄だわ」

Komachi0a:「いやいや、
　あたいは噂を聞いただけだし
　今度見せておくれよ」

Sakuya0a:「ふふ、残念だったわね。
　あなたの勇名じゃなくて」

Marisa0a:「うるさいなぁ」

Elliy0a:「ともかく事情は分かったわ。
　ちょっと面白そうね」

Marisa0a:「ん、もしかして
　お前らはついて来る気なのか？」

Kurumi0a:「別に人が増えても
　いいんでしょ。いつ出発なの？」

Alice0a:「少し急だけど、明日ね。
　神社に集合することになっているわ」

Komachi0a:「お、明日か。
　それならあたいもいけるよ」

Sakuya0a:「小町、あなた仕事はいいの？」

Komachi0a:「大丈夫大丈夫。
　今日明日のﾉﾙﾏは終わってるんだ、
　あたいの中で。

Komachi0a:「っていうか、
　咲夜たちは来ないのかい？
　知らない仲じゃないんだろ」

Meiling0a:「それはそうですけど、
　私たちにも仕事がありますし
　お嬢様が何というか…」

Remilia0a:「あら、まだその話をしていたのね」

Sakuya0a:「お嬢様」

Marisa0a:「まだその話…って、当然だろ。
　こっちはそのために来てたんだ」

Remilia0a:「その事だけど…
　咲夜と美鈴あたり
　行って来たらどうかしら」

Sakuya0a:「はい…？」

Meiling0a:「私と咲夜さんがですか…！？」

Alice0a:「どういうこと？　さっきは
　興味ないって言ってなかったかしら」

Remilia0a:「あの天狗共を見てたら
　気が変わったのよ。

Remilia1a:「紅の館に手を出すことの意味、
　よく教えてあげようじゃない」

Sakuya0a:「しかしお嬢様、私たちは
　二人とも仕事がありますが…」

Remilia0a:「一日くらいどうとでもなるわよ。
　奴らに吠え面をかかせて、
　その有様を報告して頂戴」

Sakuya0a:「…わかりました。
　魔理沙たちも文句はないわよね？」

Marisa0a:「勿論だ。ありがとうなﾚﾐﾘｱ！」

Elliy0a:「ちょっと、
　私たちも行くんだから忘れないでよ！」

Kurumi0a:「朝から山にﾋﾟｸﾆｯｸかぁ。
　咲夜ちゃん、お弁当作ってー」

Komachi0a:「ふむ、
　中々賑やかになりそうだねぇ…」

<BG=bg_talk_Lake_night.png,fade=1,color=1,title=bg_Lake,bgm=bgm_talk_insect>

Marisa0a:「いやー、良かった良かった。
　一時はどうなることかと思ったぜ」

Alice0a:「ええ、まさか幽香の部下まで
　ついて来るとは思わなかったわね。

Alice0a:「ﾚﾐﾘｱやﾊﾟﾁｭﾘｰも来てくれれば
　尚更良かったんだけれど…」

Marisa0a:「たまには
　外に出してやろうって思ったんだがな。
　来てくれないものは仕方がないぜ。

Marisa0a:「だが、これで戦力は増えた。
　あとは妖怪の山に乗り込んで、
　妖怪どもを叩きのめして…

Marisa0a:「……」

Alice0a:「…魔理沙？」

Marisa0a:「あ、いや何でもない。
　にとりはあいつらの味方なんだよな、
　って思ったんだ」

Alice0a:「…やっぱり、
　昨日のこと気にしているの？」

Marisa0a:「…そりゃ、少しはな。

Marisa0a:「あいつ、この前の異変を
　一緒に戦った仲間だろ？　なのに
　あの巫女に味方してるだなんて…」

Alice0a:「…仕方がないわよ。
　にとりは山の妖怪で、
　山の社会に属しているんだもの」

Marisa0a:「理屈は分かってるんだがな。
　ただ、あいつとは仲が良かったから
　戦うなんて想像もしてなかったぜ」

Alice0a:「そうね、
　あなたの気持ちは分かるけど…

Alice0a:「でも、気持ちは
　切り替えておかないと駄目よ。
　相手はあの妖怪の山なんだから」

Marisa0a:「わかってる、私たちだって
　神社を渡すわけにはいかないからな…

Marisa0a:「それじゃまた明日な。
　もし寝てたら起こしてくれ」

Alice0a:「わかったわよ。
　それじゃおやすみなさい」

<BG=bg_talk_Koumakan_Int.png,fade=1,color=1,title=bg_Koumakan_Remilia,bgm=bgm_talk_ningyo>

Sakuya0a:「…ﾁｪｯｸﾒｲﾄ、ですわ」

Remilia0a:「…うー、また負けたわ。
　主人を相手にしてるんだから
　接待ﾁｪｽとかさぁ…」

Sakuya0a:「お嬢様のご命令とあれば、
　どのようにでもお相手させて
　いただきますよ。

Sakuya0a:「では、もう一戦なさいますか？
　今度は手を抜いて」

Remilia0a:「…いや、いいわ」

Sakuya0a:「そうですか。
　では、飲み物でも用意いたしましょうか？
　温かいお茶は身体がほぐれますよ」

Remilia0a:「そうねぇ、どうしようかしら。
　ｴﾘｰたちはどうしてる？」

Sakuya0a:「くるみ様は
　食べたらすぐ寝ていました。ｴﾘｰ様は
　早寝早起きが健康の秘訣だそうです」

Remilia0a:「ああそう。
　あいつら何しに来たのかしら…」

Patchouli0a:「ﾚﾐｨ程には
　はしゃいでない…という事かしら」

Remilia0a:「あら、ﾊﾟﾁｪ」

Patchouli0a:「聞いたわよ。結局魔理沙達に
　手を貸すことにしたそうじゃない」

Remilia0a:「ええ、
　咲夜と美鈴にちょちょっと
　行ってきて貰うことにしたわ」

Sakuya0a:「ちょちょっと行ってきます」

Remilia0a:「で、何か不服だったかしら？」

Patchouli0a:「どんな風の吹き回しかと思ってね。
　さっきは断っていたでしょう？」

Remilia0a:「だって腹が立ったんだもの。
　あいつら偉そうでさぁ。

Remilia0a:「それに、
　ちょっと興味も湧いたのよ」

Patchouli0a:「興味？」

Remilia0a:「ええ。
　妖怪だけで形成された社会なんて
　私達にとっても珍しいでしょう」

Patchouli0a:「…確かに興味深くはあるわ。
　しかもこんなに近くにあるだなんてね」

Remilia0a:「そういうこと。
　私は行けないんだけど、
　なんならﾊﾟﾁｪも行って来たら？」

Patchouli0a:「……

Patchouli0a:「あいつらが出掛けるのは
　確か明日だったわよね？」

<SE=se_talk_door_open02.ogg,wait=1>

FlanP0a:「ﾊﾟﾁｭﾘｰッ！」

Meiling0a:「い、妹様！
　そんなに走られると危ないですよ」

Koakuma0a:「ﾊﾟﾁｭﾘｰ様、やはり
　こちらにいらっしゃいましたか」

Sakuya0a:「…美鈴に小悪魔？
　妹様を連れてどうしたのよ？」

Meiling0a:「あの、どうやらﾊﾟﾁｭﾘｰ様を
　探されているそうでして…」

Koakuma0a:「…すみません、勢いに負けて
　連れて来てしまいました」

Remilia0a:「…で、そんな剣幕でどうしたのよ」

FlanP0a:「あ、いたの？
　別にお姉さまに用はないから」

Remilia0a:「あ、あのねぇ…」

FlanP0a:「そんなことよりﾊﾟﾁｭﾘｰ、
　日光を遮る魔法を教えてよ！」

Patchouli0a:「日光を遮る…？」

FlanP0a:「うん、魔理沙たちが
　お出かけするって美鈴に聞いたの。
　だから私も一緒に行くのよ！」

Sakuya0a:「美鈴、あなた余計なことを…」

Meiling0a:「す、すみません。
　つい口が滑って…」

Sakuya0a:「残念ですが、妹様。
　綺麗な紅葉を持って帰りますから
　お屋敷でお留守番していてください」

FlanP0a:「そんなの要らないわ。
　私もお外で遊びたい！
　魔理沙と一緒にお出かけしたい！」

Remilia0a:「駄目よ、
　ﾌﾗﾝが館から出るのは禁止。
　家の中だけで遊びなさい」

FlanP0a:「なによ、
　お姉さまったらそればっかり。
　どうせ一人だけ遊びに行くんでしょ！」

Remilia0a:「私も館に居るわよ！
　いちいち突っかかるんじゃないの！」

Koakuma0a:「ああ、
　また始まってしまいましたね…」

Meiling0a:「はい、もう恒例行事ですが…」

Remilia0a:「美鈴、何ﾎﾞｻｯとしてるのよ。
　あなた世話係なんだから
　ﾌﾗﾝを静かにさせなさい」

Meiling0a:「えぇ～、このﾀｲﾐﾝｸﾞで
　私にﾊﾟｽするんですか！？」

Patchouli0a:「…騒がしいったらないわね。
　咲夜、人数分のお茶を用意して頂戴」

Sakuya0a:「はい、かしこまりました」

<end>

<ChatID:6>----------------------------------------
//白狼天狗vs.魔理沙

Marisa0a:「たった数人で出てきて、
　私たちを倒せると思ってるのか？」

HTenguB0a:「生意気なことを言う。
　お前達程度、我々だけで十分だ」

Marisa0a:「ふん、それなら
　なんで昨日はぞろぞろ出てきたんだよ。

Marisa0a:「本当に十分なら、
　お前らだけで追い返したら
　良かったじゃないか」

HTenguB1a:「…口の減らない奴だ、
　叩き斬ってやる！」

<end>

<ChatID:7>----------------------------------------
//白狼天狗vs.アリス

Alice0a:「妖怪烏に下見をさせるなんて、
　回りくどいことをするのね」

HTenguB0a:「お前達くらい、
　烏で十分だと思ったからだ。
　少し見当が外れたようだがな」

Alice0a:「あら、舐められたものね。
　それなら一度相手してあげるわ！」

<end>

<ChatID:8>----------------------------------------
//白狼天狗vs.咲夜

HTenguB0a:「人間の使用人だと…！？
　館へ帰って拭き掃除でもしていろ！」

Sakuya0a:「あら、掃除は今もしていますわ。
　侵入者の刺し掃除」

<end>

<ChatID:9>----------------------------------------
//白狼天狗vs.美鈴

Meiling0a:「さっきは
　お喋りをしていて油断しましたが、
　今度は逃がしませんよ！」

HTenguB0a:「悪魔に仕える従僕が
　私達に敵うと思っているのか！」

Meiling1a:「力の上にあぐらをかく、
　それがあなたの敗因です！」

<end>

<ChatID:10>----------------------------------------
//白狼天狗vs.小町

Komachi0a:「まさか天狗と戦うなんて、
　いやはや此岸は慌ただしい」

HTenguB0a:「此岸…？
　邪魔をするなら容赦はしないぞ！」

Komachi1a:「肩に力が入ってる奴だね。
　とはいえ、最近鈍ってたから
　良い運動になりそうだ！」

<end>

<ChatID:11>----------------------------------------
//白狼天狗vs.ｴﾘｰ

Elliy0a:「天狗って言えば、
　この前戦ったあいつとは違うのかしら」

HTenguB0a:「あいつだと？」

Elliy0a:「鴉天狗で『あやや』が口癖の奴よ。
　人を小馬鹿にした奴だったわー」

HTenguB0a:「…なるほど、射命丸のことか。
　鴉の中でも面倒な奴と会ったな」

<end>

<ChatID:12>----------------------------------------
//白狼天狗vs.くるみ

Kurumi1a:「よーし、
　ﾚﾐﾘｱちゃんの代わりに
　同じ悪魔の私が相手よ！」

HTenguB0a:「…残念だが、ﾚﾐﾘｱ・ｽｶｰﾚｯﾄと
　同じと言われても流石に無理が…」

Kurumi2a:「ひーん、酷いこと言われたー！」

<end>
