○魔理沙第二十八話「幻想の風穴」

========================================
ChatID: Contents
========================================
 0: ADVA
 1: 1PP
 2: 1EP
 3: vs. JKarasu
 4: Yamame spell start
 5: beat Kisume
 6: beat Yamame (clear)
 7: ADVB
 8-15: vs. Yamame
16-21: vs. Kisume

<ChatID:0>---------------------------------------
//ADVA

<BG=bg_talk_Road_Winter2.png,fade=0,color=1,title=bg_Road,bgm=bgm_talk_aoki>

Hina0a:「……」

Nitori0a:「雛、どうしたの？
　ぼーっとしてたけど」

Hina0a:「なんでもないわ、
　少し景色を見ていただけ」

Elliy0a:「そういえば、雛さんだけ他の神様と
　離ればなれになっちゃったのね」

Hina0a:「構わないわ。秋の二人は
　道すがら拾っただけだし…

Hina0a:「それに、にとりも
　こっちに来たがっていたもの」

Koakuma0a:「小町さんは、妹紅さんのことは
　放っておいてよかったんですか？

Koakuma0a:「寿命がどうとか、
　気にされていたようですが…」

Komachi0a:「あたいは別にあいつを
　監視してるわけじゃないよ。

Komachi0a:「異変解決に顔を出すなんて、
　殊勝なところもある…
　って思ってるくらいさ」

Sunny0a:「怪しい奴を追いかけるなんて、
　探偵みたいでｶｯｺいいですよねぇ」

Marisa0a:「魔法探偵って感じだよな。
　武道大会にでも出場するか」

Alice0a:「とは言ったものの…」

Elliy0a:「剣士さん、
　すっかり見失っちゃったわね」

Luna0a:「ごめんなさい、
　私が木にぶつかったせいで…」

Koakuma0a:「気にしなくても大丈夫ですよ、
　元々視界も良くないですから」

Sakuya0a:「それは妖夢も同じだし
　そこまで離されてるとは思えないけど…」

Alice0a:「ｽﾀｰ、やっぱり周りには
　何の気配もしないの？」

Star0a:「はい、残念ながら
　近くに生き物はいません。

Star0a:「さっきから探しているので、
　間違いはないと思うんですが…」

Kurumi0a:「そっかぁ。じゃあ諦めて
　霊夢ちゃんたちのところに
　戻るしかないね…」

Meiling0a:「いいえ、まだ諦めませんよ！
　どこかに隠れているかもしれないです」

Marisa0a:「そうだぜ、このまま帰ったら
　あいつらになんて言われるかわからん。

Marisa0a:「雪の下とか土の下とか、
　もう手当たり次第に探してくれよ」

Star0a:「そんなこと言ったって、
　誰もいないものはいないわけで…

Star0a:「…？」

Luna0a:「ｽﾀｰ、どうかしたの？」

Star0a:「…気のせいかしら。
　今、一瞬だけ誰かの気配がしたの」

Sunny0a:「はぁ…？　ついさっき
　誰もいないとか言ってたじゃん」

Star0a:「そうなんだけど、
　したものはしたというか…

Star0a:「…またよ！
　今度は向こうの方から感じたわ」

Kurumi0a:「向こうって言うと、
　あっちの物陰の方…？」

Komachi0a:「よく判らないけど、
　とりあえず行ってみようか」

<BG=bg_talk_Road_Winter2.png,fade=0,color=1,title=*bg_Road>

Elliy0a:「っていうことで、
　妖精ちゃんの言う方に来てみたけど…」

Star0a:「…おかしいですね、
　さっきの気配がなくなりました」

Kurumi0a:「なによー、ちゃんと
　ﾚｰﾀﾞｰしててって言ったじゃん」

Star0a:「そうは言っても、
　私にも何がなにやら…

Star0a:「ちゃんと見てたはずなのに、
　いつの間にか忘れてたというか…」

Nitori0a:「ありゃりゃ、
　こりゃ本格的に故障したかなぁ」

Komachi0a:「相変わらず
　肝心なところで締まらないねぇ」

Star0a:「も、もちろん
　他の気配でよければ
　ちゃんと見つけましたよ！

Star0a:「あそこのほら穴の中に
　何かがいるのを感じます」

Nitori0a:「ほら穴って、
　あの不気味な洞窟のこと…？」

Hina0a:「…私が言うのもなんだけど、
　とても人が寄り付きそうには
　見えないわね」

Marisa0a:「よし、それなら早速
　潜入捜査と行くか」

Koakuma0a:「えっ、あんなところに
　下調べもせずに入るんですか…？」

Marisa0a:「その気配が妖夢かもしれないし、
　行ってみる価値はあるだろ」

Sakuya0a:「そうじゃなくても、こんなところに
　誰かいるってだけで怪しいものね」

Alice0a:「…仕方ないわね、
　とりあえず調べてみましょうか。

Alice0a:「誰もいないって判ったら、
　そのときに引き上げましょう」

Luna0a:「わ、わかりましたぁ」

<nowindow>

<single>

<Code=demo_wait(45)>

</nowindow>

Zenki0a:「……」

</single>

<Code=transition_out(c_black, 15, true)>

<Code=demo_wait(60)>

<BG=bg_talk_Chitei.png,fade=1,color=1,title=bg_Cave,bgm=bgm_talk_cave>

Meiling0a:「…思ったよりも深いですね」

Elliy0a:「うん、
　それに段々と広くなってるみたい」

Koakuma0a:「薄暗くて周りも見えません…
　ﾊﾟﾁｭﾘｰ様怖いです」

Marisa0a:「こ、こらそれは私の腕だ！
　それに距離が近いんだよ」

Patchouli0a:「…この子、
　素でやってるから怖いのよね」

Koakuma0a:「いいえﾊﾟﾁｭﾘｰ様、
　決してそんなつもりじゃ…！」

Sakuya0a:「ｽﾀｰ、さっきの気配はまだ遠いの？」

Star0a:「もうそろそろです。思ったよりも
　小さい生き物のようですが…」

Karasu0a:「…ｶｰ」

<Code=map_shake(1,15,2)>

Kurumi0a:「うひゃっ？！」

Karasu0a:「ｶｰ…」

Marisa0a:「…って、
　ただの妖怪烏じゃないか」

Komachi0a:「もしかして、気配って言ってたのは
　こいつのことだったのかねぇ」

Star0a:「そ、そうみたいですね。
　妖夢さんじゃなかったかぁ…」

Elliy0a:「ま、そんなに期待してなかったし
　気にしなくていいわよ」

Karasu0a:「……」

<single>

Marisa0a:「さて、勘違いと判ったところで
　どうするかだが…

Marisa0a:「せっかくだし、
　このまま洞窟探検としゃれ込むか」

</single>

Alice0a:「ちょっと、
　私たちは異変調査の最中なのよ」

Marisa0a:「そりゃあそうだが、
　このまま帰るのも勿体無いだろ。

Marisa0a:「どうせ妖夢は見失ってるんだし、
　思わぬ収穫があるかもしれん」

Luna0a:「でもこの洞窟、
　どこまで続いてるか判らないですし…」

Meiling0a:「地球の裏側とか、
　巨大もぐらの巣にでも
　通じてそうな雰囲気です」

Patchouli0a:「…あり得ない話じゃないわね」

Kurumi0a:「え、ﾊﾟﾁｭﾘｰちゃん…？！」

Patchouli0a:「もぐらの方じゃないわよ。
　地下の世界は実在していて、
　地底と呼ばれているの。

Patchouli0a:「そこには、地上では忌み嫌われた
　危険な妖怪達が封印されていると
　読んだことがあるわ」

Meiling0a:「ほ、本当ですか。
　私は冗談のつもりで言ったんですが…」

Star0a:「でも、そんな場所があるなんて
　聞いたことないですね」

Komachi0a:「まあそうだろうね。
　地底への出入りが禁じられたのは
　もう随分昔の話だ」

Hina0a:「地底の妖怪は地底で暮らす。
　その代わり、地上の妖怪は
　地底に干渉しない…

Hina0a:「妖怪の賢者と地底の妖怪で、
　そういった取り決めがなされているの」

Nitori0a:「ああ、
　そういえばそんな話があったね。
　もうすっかり忘れてたよ…」

Elliy0a:「でも、往き来が全部ﾀﾞﾒって
　厳しい約束よねぇ。

Elliy0a:「妖怪同士の仲違いなんて、
　最近はほとんど聞かないのに…」

Hina0a:「今でこそ平和だけれど、
　かつては妖怪の間にも諍いがあったわ。

Hina0a:「そして賢者達は、
　それを解決するために尽力した。
　地底との住み分けもそうした事情ね」

Kurumi0a:「ふーん、なんか暗い話なんだ…」

Marisa0a:「って言っても、
　ここが本当に地底だって
　判ったわけじゃないだろ？

Marisa0a:「ここから地底、とか
　そういう目印はないのか？」

Patchouli0a:「それについては…

Patchouli0a:「それについては…知らないわ」

<SE=se_talk_zuko01.ogg,wait=0>

<Code=map_shake(1,15,2)>

Marisa0a:「っておい！」

Sakuya0a:「まあまあ、そこまでは
　本に書いていなかったんでしょう。

Sakuya0a:「なんにしろ、行ってみるまで
　判らないということみたいね」

Meiling0a:「それはそうですよね。
　あくまで仮定の話ですし…」

Koakuma0a:「とにかく、何か情報を得るには
　前に進まないといけません」

Marisa0a:「調査が進めば儲け物。
　そうでなくても、洞窟大作戦ってわけだ」

Sunny0a:「ｲﾝﾃﾘｱﾅｳﾝｻｰ・ｼﾞｮｰﾝｽﾞ、
　地の底に封じられた秘宝！
　…ですね」

Komachi0a:「…やれやれ、
　どうやら止めるのも野暮みたいだ」

Alice0a:「そうみたいね。
　けど、もちろん寄り道は無用よ。

Alice0a:「手がかりがなければ
　すぐ引き返す。わかったわね？」

Marisa0a:「わかったわかった。
　それじゃ階段即降りで冒険開始だ！」

<end>

<ChatID:1>---------------------------------------
//1PP

<hide=name>

Kisume0a:「向こうから
　ちょっとだけ地上の匂いがする…

Kisume0a:「地上の風は
 まだまだ冷たいんだなぁ。

Kisume0a:「…！　誰かこっちに来た！」

<pause>

Marisa0a:「広々したところに出たな。
　暗くて先が見えないぜ」

Alice0a:「それに凄い風…
　洞窟の中とは思えないわ」

Koakuma0a:「ﾊﾟﾁｭﾘｰ様、
　ここはやっぱり地底なんでしょうか？」

Patchouli0a:「わからないわ。こんなことなら
　もっとよく調べておくんだった」

Komachi0a:「ま、とりあえず
　もうちょっとだけ進んでみよう。

Komachi0a:「こんなところで引き返したんじゃ、
　足を運んだ甲斐もないしね」

<pause>

<hide=name>

Kisume0a:「ﾔﾏﾒちゃん、こっちだよ！」

</hide>

Yamame0a:「おーおー、本当に人間だよ。
　ｷｽﾒ、こんな珍しいものを
　よく見つけたね」

Star0a:「っと、誰か出てきましたよ」

Sunny0a:「妖夢さん…ではないですよね、
　どこからどう見ても」

Alice0a:「あなたたち、この洞窟の住人かしら。
　私たちは人を捜して来たの。

Alice0a:「剣を持ったおかっぱの女の子を、
　この辺で見かけなかった？」

Yamame0a:「剣を持った女の子ぉ？
　変なことを聞く客人だねぇ。

Yamame0a:「だいたい、地上からの客なんて
　いつぶりだかも判らないよ」

Kurumi0a:「ん？
　地上からの、ってことは…」

Yamame0a:「ああ、もしかして
　知らないで来たのかねぇ。

Yamame0a:「ここは地底の入り口、
　そして私は黒谷ﾔﾏﾒ。
　拒みゃしないから楽しんでおいき」

Patchouli0a:「…しまったわね、
　ここが本当に地底に繋がってたなんて」

Nitori2a:「そうだよ、それにあいつ…」

Yamame0a:「ん、なんだい？」

Nitori2a:「出たー！
　蜘蛛だよ、土蜘蛛だよ！

Nitori1b:「やい土蜘蛛、これからお前を
　ぎったんぎたんにしてやる！」

Elliy0a:「ちょ、ちょっとにとりちゃん
　どうしたのよ！？」

Nitori1b:「どうしたもこうしたもないよ。
　あいつは土蜘蛛、河を汚す
　にっくき地底の妖怪なんだ！」

Yamame0a:「ほう、何かと思ったら
　喧嘩を売りに来たのかい。

Yamame0a:「面白い、気に入ったよ。
　この私が相手をしてやる！」

Nitori0a:「はいどうぞ、みんな頑張って」

Hina0a:「にとり、あなたねぇ…」

Marisa0a:「まあいいぜ、にとりの敵なら
　私たちが相手してやろう」

Alice0a:「ちょっと二人とも、
　さっき長居は出来ないって…」

Sakuya0a:「もう遅いわよ。さっさと倒して
　さっさと引き上げることにしましょう」

Kisume0a:「ﾔﾏﾒちゃん、
　あんなこと言われてるけど…」

Yamame0a:「ふん、
　余裕ぶっていられるのも今のうちさ。

Yamame0a:「地下に落とされた妖怪の力、
　どれほどのものか見せてやろう！」

<end>

<ChatID:2>---------------------------------------
//1EP

Kisume0a:「ﾔﾏﾒちゃんが戦ってるなら、
　私だって…！」

<pause>

Luna0a:「ちょっと、
　桶がいきなり突っ込んできたわよ！」

Patchouli0a:「…この戦い方、
　鉄瓶落としに間違いないわね」

Marisa1a:「知っているのか、ﾊﾟﾁｭﾘｰ！」

Patchouli0a:「ええ、読んだことがある。
　攻撃性の高い危険な妖怪らしいわ。

Patchouli0a:「暗い夜道を歩いていると、
　真上から突然落ちてくるとか…」

Sunny0a:「ふーん、それって
　危険っていうより迷惑なだけねぇ」

Kisume0a:「そ、そんなことないもん。
　驚かせてやる…！」

Yamame0a:「ｷｽﾒはちょっと内気だけど、
　やるときはやる子なんだ。

Yamame0a:「甘く見てると、
　頭のてっぺんに痛いのをもらうよ」

<end>

<ChatID:3>---------------------------------------
//地獄鴉と初戦闘

Marisa0a:「なんだこいつ、
　普通の妖怪烏と違うぞ…？」

Yamame0a:「だろうねぇ。そいつらは
　とある過酷な環境で育った鴉。
　好物は…

Yamame0a:「っと、
　皆まで言わなくても伝わるか」

Kurumi0a:「え、なになに？
　どういうこと？」

Meiling1a:「…あの烏、
　死肉に飢えた目をしています。
　みなさん気をつけてください！」

<end>

<ChatID:4>---------------------------------------
//ﾔﾏﾒ通常撃破

Yamame0a:「やるじゃないか、
　地上の奴らも衰えてないね」

Marisa0a:「ふん、そっちの方は
　忌み嫌われてるって割に
　大したことないな」

Kurumi0a:「きっと長いこと
　お日様を浴びてないから、
　元気がなくなってるんだよ」

Nitori2a:「いいや、土蜘蛛の本性は
　こんなものじゃないよ。

Nitori2a:「あいつの能力は
　病気を撒き散らすこと。
　そうやって河を汚すんだ！」

Hina0a:「…なるほどね。
　病、すなわち生命を内から蝕む恐怖…」

Sakuya0a:「そんな迷惑な力、
　忌み嫌われて当然だわ」

Yamame0a:「おやおや、嫌ってくれるねぇ。
　私から能力を使うことなんて
　滅多にないんだけど…

Yamame0a:「でもまあ、地上の奴らに
　舐められるわけにもいかない。

Yamame0a:「どれ、久しぶりに
　人間を病で苦しめてやるとするか」

<end>

<ChatID:5>---------------------------------------
//ｷｽﾒ撃破

Kisume0a:「きゃあ！」

Yamame0a:「ｷｽﾒがやられたか！
　桶は無事かい？」

Kisume0a:「う、うん。
　大丈夫だけどちょっと痛い…

Kisume0a:「ごめんねﾔﾏﾒちゃん。
　私、先に戻ってる」

<pause>

Yamame0a:「ただ者じゃないと思ってたけど、
　まさかｷｽﾒを負かすなんてね。

Yamame0a:「ここで大人しく引き退がっちゃ、
　地底の妖怪の名折れだよ」

<end>

<ChatID:6>---------------------------------------
//ﾔﾏﾒ撃破

<Cond="ObjDraw.isSpellBreak[0] || ObjDraw.isSpellBreak[1]">

Nitori0a:「よーし！
　やっつけたね、みんな！」

Marisa0a:「あんなに体に悪そうな攻撃、
　まともに受けてられないからな」

Yamame0a:「いやあ、面白かった。
　派手にやってくれるじゃないか。

</Cond>

<Cond="!ObjDraw.isSpellBreak[0] && !ObjDraw.isSpellBreak[1]">

Yamame0a:「なんだい、
　すばしっこい奴らだねぇ」

Patchouli0a:「…なんとか逃げ切ったわね」

Meiling0a:「あんな攻撃、
　まともに受けてたら身が持ちませんよ」

Yamame0a:「そいつは残念。
　きちんと捕まえれば良かったよ。

</Cond>

<Cond="find_unit("char_code","Kisume_en","enemy") != -1 && ObjDraw.isSpellBreak[0]">

Kisume0a:「ﾔﾏﾒちゃん、大丈夫？」

Yamame0a:「これくらい平気だよ。
　ｷｽﾒこそ桶は無事かい？」

Marisa0a:「お、まだ元気そうだな。
　それならもうひと押し…」

</Cond>

<Cond="find_unit("char_code","Kisume_en","enemy") == -1 || !ObjDraw.isSpellBreak[0]">

Yamame0a:「それじゃもう一戦…
　って言いたいところだけど、
　私の出番はこんなところかね」

Marisa0a:「なんだよ、私たちは
　延長戦でも全然いけるぜ」

</Cond>

Yamame0a:「いいや、残念だけど
　そろそろお開きの時間だろう。

Yamame0a:「こんなに地底に近づいて、
　あの人が気付かないわけがない」

Patchouli0a:「あの人…？」

Yamame0a:「そう、怖い怖ーいあの人さ。
　悪いことは言わない、
　急いで逃げ帰るんだね」

<pause>

Elliy0a:「何かしら、
　私たちを脅してたみたいだけど…」

Hina0a:「とにかく長居は出来ないわね。
　ここに残れば面倒なことになる」

Alice0a:「そういうことよ、魔理沙。
　すぐに地上に戻るわよ」

<pause>

Marisa0a:「ちぇっ、せっかちな奴らだな。
　手土産くらい探させてくれたって…

Marisa0a:「…ん？」

<pause>

Marisa0a:「なんだありゃ？
　なにか馬鹿でかい物が埋まってるぞ」

Nitori0a:「本当だ、
　船みたいな形してるけど…」

Marisa0a:「私に任せろ、
　ちょっくら確かめてくる」

<pause>

Koakuma0a:「もーう、魔理沙さーん。
　置いていっちゃいますよぉー」

Marisa0a:「ちょっとくらい良いだろ、
　別に減るもんじゃなし。

Marisa0a:「…驚いた、本当に船だな。
　でもなんで地面の中に…」

Alice0a:「…やれやれ、聞いてないわね。
　連れ戻しに行った方がいいかしら」

Meiling0a:「わかりました、それでは私が…」

Patchouli0a:「…！

Patchouli0a:「いいえ、駄目よ。
　囲まれたわ！」

Nitori2a:「え…！？」

<pause>

Luna0a:「地底の鴉、しかもこんなに…！」

Satori0a:「…あなたの言う通りね。
　本当に侵入者だなんて…」

Karasu0a:「……」

Satori0a:「いいえ、
　疑っていたわけではないわ。
　よく報告してくれました」

Orin0a:「うわぁ、本当に人間です。
　生きてるのなんて久しぶりに見ますよ」

Utsuho0a:「うにゅ？　でも地上のやつらは
　ここに来ちゃ駄目だったような…」

Satori0a:「…こんにちは。
　私は地霊殿の主、古明地さとりです。

Satori0a:「まさか、あなたたち地上の妖怪から
　地底に干渉してくるとは
　思いませんでした」

Meiling0a:「ええと、そのですね！
　私たちは偶然迷い込んだだけで、
　侵入するつもりは…」

Orin0a:「とか言ってますけど。
　さとり様、どうします？」

Satori0a:「捕まえて。
　詳しく話を聞かせてもらうわ」

Komachi0a:「どうやら問答無用か！
　魔理沙、さっさと引き上げよう」

Marisa1a:「ああ！　一気に飛んで…」

<pause>

Utsuho0a:「わー、はやーい」

Orin0a:「感心してる場合かい！
　あたいたちがあいつを捕まえるんだよ」

Satori0b:「…お燐、おくう、
　その人間は直進して来るわ。
　正面を塞いで」

Utsuho0a:「了解、さとりさま！」

<pause>

Marisa0a:「おわっ、
　丁度目の前に出てきやがって！

Marisa2b:「それなら今度は…」

Satori0a:「向こうに行くのはﾌｪｲﾝﾄよ。
　逆から追い詰めて」

Orin0a:「あいあいさー、っと」

<pause>

Marisa1a:「なっ、こいつら…！？」

Satori0b:「二人の間を抜けようとするわ。
　挟み撃ちにしてしまいなさい」

<pause>

Utsuho0a:「よーし、人間ｹﾞｯﾄ！」

Marisa2b:「くっ、離せ！
　離しやがれ！」

Kurumi0a:「ああ、
　魔理沙がつかまっちゃった！」

Utsuho0a:「さとりさまー、
　残りの奴らも捕まえる？」

Satori0a:「いいえ、一人で十分よ。
　後はあなたたちの好きにしていいわ。

Satori0a:「喧嘩しないで、
　ちゃんと分け合わないと駄目よ」

Orin0a:「ちぇっ、鴉たちだけずるいねぇ。
　あたいたちの分も残しておきなよ」

JKarasu0a:「……」

Sunny0a:「げげげ！　あの烏たち、
　私たちを食べる気なんじゃ…」

Meiling1a:「しかも、こんなに数がいたら
　魔理沙さんを助けに行けません！」

Satori0b:「それでは、
　あなたを地霊殿まで連行します。

Satori0b:「どういうつもりで地底に来たのか、
　じっくり聞かせてもらいましょう」

Marisa2a:「やめろ、私は別に…！」

<pause>

Alice1a:「魔理沙！」

Nitori2a:「魔理沙ぁーっ！！」

<end>

<ChatID:7>---------------------------------------
//ADVB

<Code=demo_wait(30)>

<BG=bg_talk_Chireiden.png,fade=0,color=1,title=bg_Chireiden,bgm=bgm_talk_kaikidan>

Marisa2b:「いてて、
　もっとゆるく縛ってくれよ」

Utsuho0a:「え、なに？
　ゆるくってどれくらい？」

Orin0a:「手足が千切れないくらい、って
　さとり様から教わったじゃないか。

Orin0a:「あんた、その鳥頭だけは
　いつまでたっても治らないねぇ」

Utsuho0a:「うーん、
　それじゃこれくらいかな…」

<Code=map_shake(1,45,2)>

<SE=se_talk_muscle01.ogg,wait=1>

Marisa2a:「いっ、いてててて！！
　千切れる千切れる！

Marisa2b:「くそっ、なんなんだよ。
　丁重に扱ってくれやがって」

Utsuho0a:「当たり前でしょ、
　さとりさまに何かしたら大変だもん」

Orin0a:「ま、変な道具も取り上げたし
　何もできないとは思うけど」

Marisa2b:「くっ…」

Satori0a:「…準備ができたようね」

Orin0a:「さとり様、お疲れさまです」

Marisa2b:「…出たな、妖怪の親玉。
　私を捕まえるなんて
　どういうつもりだよ」

Satori0a:「さっきも言った通りです。
　あなたには聞きたいことがあります」

Marisa2b:「ふん、話くらい
　縄がなくたってできるんだがな。

Marisa0a:「ま、聞きたいことがあれば
　なんなりと答えて…」

Satori0b:「…他の奴と違って貧弱そうだ。
　隙を突けば倒せるかもな、ですか」

Marisa3b:「！」

Satori0b:「逃げ出すことは二の次だ。
　まずはこいつの話に付き合って、
　ﾐﾆ八卦炉の在り処を聞き出すぜ…

Satori0c:「それがあなたの
　作戦だったようですが、残念でした」

Marisa3b:「お前、まさか…」

Satori0b:「はい、そのまさかです。
　私は心を読むことができます」

Utsuho0a:「すごいでしょー、さとりさまは
　私たちのこと何でもわかるんだよ」

Orin0a:「つまり、あんたの考えも
　全部つつ抜けのお見通し…

Orin0a:「凶悪な怨霊だろうと、
　餓えた畜生だろうと
　さとり様には逆らえないって訳さ」

Marisa0a:「…ふん、だからさっきも
　簡単に捕まったってからくりか。

Marisa0a:「自分からﾈﾀﾊﾞﾚするなんて
　弱点を探してくれって
　言ってるようなもんだが…」

Satori0b:「では、
　是非弱点を見つけてみてください」

Marisa2b:「むっ…」

Satori0c:「…焦っていますね。
　だけど対処する方法が判らない。

Satori0c:「仲間が来ることを
　期待しているようですが、
　それも諦めた方がいいでしょう」

Marisa2b:「なんでだよ、
　あいつらだったらすぐ助けに…」

Orin0a:「残念なことに、
　お仲間は地上へ逃げ帰ったって
　報告されててねぇ」

Utsuho0a:「残った人がいても、
　今頃みんなに食べられてるんじゃない？」

Marisa2b:「…ふん、そうかい。
　それなら援軍を呼びに行ったんだ。

Marisa2b:「地上には
　強い妖怪が山ほどいるからな、
　そいつらが来れば…」

Satori0b:「…なるほど。
　その吸血鬼達のことは判りませんが、
　山の妖怪も伊吹萃香も確かに強い。

Satori0a:「ですが、彼女達は来ません。
　協定を破った者に手を貸すことを、
　賢者は簡単には許さないでしょう」

Marisa3b:「…！」

Satori0a:「あなたの信頼は大したものですが、
　地上と地底の間の溝は
　それを許さないほど深いのです」

Marisa3a:「……」

Utsuho0a:「観念したんだ、
　思ったよりいい子じゃん」

Satori0a:「では聞きます。
　あなたたちは何故地底に来たのですか？」

Marisa3a:「理由はない。
　偶然入り口を見つけただけだ。

Marisa3a:「それまでは
　異変解決のために調査をしていた。
　地上は大変なことになってるからな」

Utsuho0a:「地上がたいへん…？」

Orin0a:「こらこら、適当なこと言ったって
　さとり様にはﾊﾞﾚﾊﾞﾚなんだよ」

Satori0b:「…いいえ、どうやら
　言っていることは本当みたい。

Satori0b:「冬が終わらないだなんて、
　地上には何らかの異常が
　起こっているようですね」

Utsuho0a:「それじゃあさ、
　さっきはなんで暴れてたの？」

Marisa3a:「あんなのはその場のﾉﾘだよ。
　お前らと喧嘩するつもりなんて…」

Satori0c:「……」

Marisa2b:「い、いや少しはあったよ。
　それは認める。だけど
　危害を加えるつもりはなかった。

Marisa2b:「だから、
　とにかく表に帰してくれないか」

Satori0b:「それは出来ない相談です。
　あなた達は協定のことを知りながら、
　遊び半分でそれを破った。

Satori0b:「妖怪の賢者と話をつけるため、
　あなたには重要な証拠となって貰います」

Marisa3b:「証拠…？
　証人の間違いじゃないのか？」

Orin0a:「いいや、証拠でいいんだよ。
　死体になったら人なんて
　呼ばないからねぇ」

Marisa2b:「…駄目だこいつら、
　私たちとは感覚が違うぜ」

Satori0b:「それでは、この人間を
　牢屋に連れて行ってください。

Satori0b:「廃獄深くの幽閉所なら、
　どこにも逃げ道はないでしょう」

Orin0a:「わっかりましたぁー。
　廃獄ﾗﾗﾊﾞｲ死体旅行、一名様ご案内～」

Utsuho0a:「それじゃほら、歩いて歩いてー」

Marisa2b:「畜生、なんだってんだ…」

<Code=transition_out(c_black,35,true)>

<Code=demo_wait(20)>

<BG=bg_talk_Chireiden.png,fade=1,color=1,title=bg_Chireiden,bgm=bgm_talk_ningyo>

Utsuho0a:「さとりさまー、
　例の人間を牢屋に入れてきました」

Satori0a:「二人ともお疲れさま。
　また暴れたりはしなかった？」

Orin0a:「そうですねぇ、連れて行く間は
　隙を窺っているようでしたが…

Orin0a:「牢に入ってからはしおらしいもんで、
　寝転がってくつろいでいましたよ」

Satori0b:「…そう、
　やはり度胸だけはあるようね。

Satori0b:「この地底に来たのも、
　ただの冒険だと言っていたかしら」

Orin0a:「さとり様、あんな奴の言うことを
　信じちゃっていいんですか？

Orin0a:「地上の奴らのことですし、
　いったい何を企んでるか…」

Satori0a:「少なくとも、あの人間の心は
　嘘を吐いていなかったわ。
　本当に気まぐれだったんでしょう」

Utsuho0a:「そっかぁ、
　なら気にすることはなさそうですね。

Utsuho0a:「私はてっきり、こいしさまが
　地上で何かしたのかと…」

Satori0a:「……」

Orin0a:「こら、おくう！」

Satori0b:「…大丈夫よ。
　こいしを心配してくれているのね。

Satori0c:「そういえば、
　今日はまだ姿を見ていなかったかしら」

Orin0a:「え、ええと…
　今朝だったら廊下で見かけましたよ。

Orin0a:「昼食もなくなっていたので、
　おそらく家にはいるはずですが…」

Satori0b:「…そう、わかったわ」

Orin0a:「……」

Orin0b:（前みたいにお話されないんですか…
　だなんて、思ってても聞けないよ）

Orin0b:（って、駄目だ駄目だ！
　思っちゃうだけで
　さとり様には筒抜けじゃないか）

Satori0c:「……

Satori0b:「まずは、妖怪の賢者に
　今回の事実を伝えなければいけないわね。

Satori0b:「あとは警備の強化と、
　さっきの件への問い合わせの処理。
　六号炉の補修もまだだったから…」

Utsuho0b:「…あの、さとりさま。
　私たちもなにかお手伝いします」

Satori0e:「ううん。
　大丈夫よ、おくう。

Satori0e:「あとのこと私がやるから、
　あなた達はあなた達の仕事をして」

Orin0b:「はい…」

<end>

<ChatID:8>----------------------------------------
//ﾔﾏﾒvs.魔理沙

Marisa0a:「妖怪退治を始めて長いが、
　地底で暴れるのは初めてだぜ」

Yamame0a:「私だって
　地上の人間と戦うのは久しぶりだよ。

Yamame0a:「あんたの前は、いったい
　どんな人間が来たっけなぁ…」

Marisa0a:「ふん、どうせなら
　前人未踏の方が都合がいい。

Marisa0a:「ここで一発活躍して、
　魔法使い・霧雨魔理沙の名を
　霊夢より先に広めてやる！」

<end>

<ChatID:9>----------------------------------------
//ﾔﾏﾒvs.ｱﾘｽ

Yamame0a:「さあ、かかってきな！

Yamame0a:「私の力があれば、
　人間だろうと妖怪だろうと
　もれなく病気にしてやるよ」

Alice0a:「…厄介な相手ね。
　距離を取って人形で戦うしかないわ。

Alice0a:「ごめんね、上海。
　あとで綺麗にしてあげるから」

<nomove>

Shanghai0a:「ｼｬﾝﾊｰｲ…」

<end>

<ChatID:10>----------------------------------------
//ﾔﾏﾒvs.咲夜さん

Sakuya0a:「地底の妖怪というのは、
　思いの他ﾌﾚﾝﾄﾞﾘｰなのね」

Yamame0a:「はぐれ者には
　はぐれ者の秩序があるし、
　仲良くやることもあるのさ」

Sakuya0a:「そうでしょうね。
　はぐれ者暮らしというのも
　悪くないものだわ」

<end>

<ChatID:11>----------------------------------------
//ﾔﾏﾒvs.にとり

Nitori1b:「やい、土蜘蛛！
　お前たちは許さないぞ！」

Yamame0a:「おやおや、
　随分嫌われてるみたいだねぇ」

Nitori1b:「私たち河童は
　水のことにはうるさいんだ。

Nitori1b:「河を汚す奴は、
　私の兵器で消毒してやる！」

<end>

<ChatID:12>----------------------------------------
//ﾔﾏﾒvs.ﾊﾟﾁｭﾘｰ

Patchouli0a:「…参ったわね。
　本当に地底の入り口だったなんて」

Yamame0a:「ま、折角来たからには
　ゆっくりしていくと良いよ。

Yamame0a:「取り決めのこともあるし、
　無事に帰れる保証はないけどね」

Patchouli0a:「…長居は出来ないわ」

<end>

<ChatID:13>----------------------------------------
//ﾔﾏﾒvs.小町

Yamame0a:「そういえば、
　どうやって地底への入り口を
　見つけたんだい？」

Komachi0a:「ただの偶然だよ。
　最初から地底って知ってたら
　入ってこないからね」

Yamame0a:「それっぽい理屈だけど、
　果たして信じていいものかねぇ」

<end>

<ChatID:14>----------------------------------------
//ﾔﾏﾒvs.ｴﾘｰ

Elliy0a:「病気ねぇ…
　いつだったかしら、
　この前風邪をひいたのは」

Yamame0a:「ほう、妖怪のあんたが病気かい」

Elliy0a:「丈夫が取り柄なんだけどね、
　あの時は幽香ちゃんに
　心配かけちゃって…

Elliy0a:「でも、それとなく
　看病もしてもらっちゃって。
　思い出すだけでﾆﾔついちゃうわー」

<end>

<ChatID:15>----------------------------------------
//ﾔﾏﾒvs.雛

Hina0a:「あなたの持つ病気の力は、
　人間達には危険すぎる」

Yamame0a:「そいつはどうもありがとう。
　それならあんたは
　どうしてくれるんだい？」

Hina0a:「あなたの厄を、私が引き受ける。
　人間達に手出しはさせないわ」

<end>

<ChatID:16>----------------------------------------
//ｷｽﾒvs.美鈴

Meiling0a:「その桶、硬そう～…
　私の拳で突き破れますかね」

Kisume0a:「変なこと試さないでよ…！」

<end>

<ChatID:17>----------------------------------------
//ｷｽﾒvs.小悪魔

Koakuma0a:「桶で生活されているなんて、
　少し不便そうですが…

Koakuma0a:「もしかして、
　そのままお風呂に入れたりして
　実は便利なんですか？」

Kisume0a:「別にそういうことじゃ…」

<end>

<ChatID:18>----------------------------------------
//ｷｽﾒvs.くるみ

Kurumi0a:「さっきから思ってたんだけど…
　その桶に入るとたのしいの？」

Kisume0a:「え？　楽しいっていうか、
　なんていうか…」

Kurumi0a:「気になる、
　私もその中に入れて！」

Kisume0a:「だめだよ…
　これは一人用なの！」

<end>

<ChatID:19>----------------------------------------
//ｷｽﾒvs.ｻﾆｰ

Sunny0a:「この辺では見かけないけど、
　地底にも私たちの仲間はいるの？」

Kisume0a:「うん、
　ｿﾞﾝﾋﾞごっことかして遊んでるよ」

Sunny0a:「ｿﾞ、ｿﾞﾝﾋﾞ…？」

<end>

<ChatID:20>----------------------------------------
//ｷｽﾒvs.ﾙﾅ

Luna0a:「釣瓶落としには
　嫌な思い出があるのよ。

Luna0a:「神社の裏で遊んでたら、
　突然りんごが落ちてきて…」

Kisume0a:「それは私と関係ない…」

<end>

<ChatID:21>----------------------------------------
//ｷｽﾒvs.ｽﾀｰ

Star0a:「地底にいるのは、嫌われてるか
　危険な妖怪だって聞くけど…
　あなたはどっちの類？」

Kisume0a:「多分危険な妖怪の方…
　だと思う。

Kisume0a:「それに、地上に行ったら
　知らない人たちも沢山いるし…」

Star0a:「なるほど、ｼｬｲなのねぇ」

<end>

<ChatID:22>----------------------------------------
//全滅時

Marisa2a:「うわあぁーっ！」

Luna2a:「ま、魔理沙さーん！」

Komachi0a:「…あいつらきっと、
　あたいたちを食うつもりだよ。

Komachi1a:「糸で絡め取って
　あたいたちを食う気なんだ！」

Sunny0a:「落ち着いてください！
　私たちは食べられたりしない、
　絶対に食べられませんよ！」

Marisa2a:「くっ、糸が…

Marisa2a:「くっ、糸が…
　糸がッ！　ぐわぁーッ！」

Yamame0a:「…ふふ、はははははは！

Yamame0a:「死ぬ、死ぬんだよ…
　糸に巻かれて死ぬんだよ！
　あはははははははは！」

<end>
