○共通第十七話「神の棲む山」

========================================
ChatID: Contents
========================================
 0: ADVA
 1: 1PP
 2: beat Minoriko
 3: beat Shizuha
 4: after spellcard
 5: beat Minoriko (claer)
 6: ADVB
 7-11: battle vs. Minoriko
12-16: battle vs. Shizuha

<ChatID:0>----------------------------------------
//ADVA

<BG=bg_talk_Road_Fall.png,fade=0,color=1,title=bg_Mountain_Entrance,bgm=bgm_talk_aoki>

Marisa0a:「おー、きれいな紅葉だ」

Reimu0a:「本当ね。どうせなら
　お弁当とか持って来れば良かったわ」

Marisa0a:「食欲の秋だもんな。
　焼き芋があれば完璧だったぜ」

Alice0a:「…魔法使いなら、そこは
　読書の秋と言って欲しかったわね」

Marisa0a:「私は実用主義者なんだ。
　腹が減ってちゃ魔法もできないだろ。

Marisa0a:「で、お前は葉っぱなんて集めて
　しおりにでもするつもりか？」

Alice0a:「あなたにしては惜しいわね。
　押し葉にして手紙に挟むのよ」

Keine0a:「…まったく、
　息巻いて出発したと思ったら
　いきなり緊張感がないんだからな…」

Cirno1a:「こら、まてー！」

Shiro0a:「……！」

Reimu0a:「ん、何かしら？」

Cirno1a:「あー霊夢、
　そこの毛玉つかまえてよ。
　なんかあたいから逃げるのよ！」

Marisa0a:「こらﾁﾙﾉ、
　人のﾍﾟｯﾄをいじめるんじゃない」

Cirno0a:「いじめてないわよ。
　ちょっとこおり漬けにして
　遊ぼうと思っただけじゃん」

Alice0a:「…世間では、
　それを苛めるっていうのよ」

Keine0a:「そう言えば、その毛玉…
　以前は瓶詰めにしていたはずだが、
　それは止めたのか？」

Marisa0a:「ああ、試しに出してみたら
　逃げる様子もなかったからな。

Marisa0a:「たまに遊びに行くけど、
　そのうち戻ってくるし。
　私に似て優秀なﾍﾟｯﾄだぜ」

Reimu0a:「餌はどうしてるんだっけ？
　色々試してみるとか言ってたけど」

Marisa0a:「あれは止めた。
　私の目の前じゃ食べないし、
　外で虫でも摂ってるんじゃないか？」

Keine0a:「…駄目な飼い主だな」

Alice0a:「それじゃ飼われる方が可哀想よ。
　ほら、こっちにいらっしゃい」

Shiro0a:「……」

Alice0a:「…ふふ、くすぐったい。
　じゃれたって何も出ないわよ」

Reimu0b:「あはは、ｱﾘｽの方に懐いてる。
　飼い主様は好かれてないんじゃない？」

Marisa0a:「…おいｼﾛ、主人は私だぞ。
　あんまり馴れ馴れしくするな」

Alice0a:「それで、
　妖怪の山ってこっちでいいのよね」

Keine0a:「間違いない。
　もうすぐ山の入り口に着くだろう」

Marisa0a:「妖怪の山っていうと、
　にとりが住んでるところだよな。

Marisa0a:「遊びに行こうとしても
　一度も案内してもらえなかったんだ」

Keine0a:「そうだろうな、
　あそこに余所者は入れないんだ。
　たとえ妖怪でも追い返されるだろう」

Cirno0a:「おんなじ妖怪なのに変なの。
　なんで仲よくしないのさ？」

Keine0a:「山の妖怪達は、他とは異なった
　独特の社会や秩序を作っているんだ。

Keine0a:「特に支配者である天狗が
　縄張りに関してうるさいからな。
　仲間意識が強い反面、排他的でもある」

Alice0a:「聞いたことがあるわ、
　それが妖怪の山の特徴みたいね」

Keine0a:「ああ。その他には河童など、
　幻想郷に古くから棲む妖怪達が
　多く暮らしているという」

Reimu0a:「その上
　神様が居るって言うんだから、
　賑やかなところよね」

Alice0a:「きっと居心地が良いんでしょう。
　ここからでも豊富な霊気を感じるわ」

Marisa0a:「天狗、河童に神様か。
　日本の原風景そのものだな」

Alice0a:「響きは素敵だけど、
　注意は怠らない方が良さそうね」

Marisa0a:「まあ固くなるなよ。
　折角なんだ、未開の地を楽しもうぜ」

Cirno1a:「よーし、
　それじゃ冒険にしゅっぱーつ！」

<end>

<ChatID:1>----------------------------------------
//1PP

Marisa0a:「ここが妖怪の山か。
　近づいてみると壮観だな」

Reimu0a:「神社の紅葉も
　ここには負けるかもしれないわ」

Cirno0a:「あたいは神社の方が好きだな。
　あっちには焼き芋があったし」

Marisa0a:「その理屈だと、
　芋さえあればどこでも良さそうだな。
　その辺をちょっと掘ってみるか？」

Keine0a:「こら、ここに来た
　目的を忘れるんじゃない。
　私達は東風谷早苗に用があって…

Keine0a:「…おや？」

Reimu0a:「何か良い匂いがするわね。
　お芋…？」

Cirno0a:「お、ほんとだ。
　あたいのお願いが通じたのかな」

<hide=all>

<Code=cursor_jump(288,368)>

<Code=update_view(288,368)>

<nomove>

Minoriko1a:「妖精の癖に
　神を喰べようだなんて…
　笑止千万、不届き千万！」

</nomove>

</hide>

<pause>

<hide=name>

Minoriko0a:「…って、よく見たら
　妖精以外にも色々居るわね」

Shizuha0a:「秋祭りって様子でも
　なさそうだし…一体何者かしら」

</hide>

Marisa0a:「いきなり出てきて、
　そっちが何者だよ」

Keine0a:「出会い頭に喧嘩を売るんじゃない。
　あの二人は秋を司る姉妹神、秋姉妹だ」

Cirno0a:「神様ぁ？
　なまやけｲﾓの香りがするってことは、
　ｲﾓの神様なの？」

Minoriko0a:「失礼ね！
　私は豊穣の神、秋穣子。
　こっちがお姉ちゃんの…」

Shizuha0a:「秋静葉、紅葉の神よ」

Alice0a:「妖怪の山は
　神々の棲み処だって聞いてたけど…
　早速お出ましってところね」

Minoriko0a:「ええ、どうせ豊穣の気配に
　惹かれて来たんでしょう？
　よっぽど秋を楽しみたいようね」

Shizuha0a:「そうね、穣子…
　妖怪の山まで来た目的、
　それはきっと紅葉狩りよ。

Shizuha0a:「秋は目で楽しむもの。
　美しい紅葉に勝るものはないわ」

Minoriko0a:「ふふ、甘いわお姉ちゃん…
　それじゃ人間たちの
　ﾊｰﾄｷｬｯﾁはできないのよ。

Minoriko0a:「秋は舌で楽しむもの。
　やっぱり美味しいおいもが一番よ！」

Shizuha1a:「紅葉よ！」

Minoriko1a:「おｲﾓよ！」

Marisa0a:「…なあ、神様ってもっと
　威厳があるｲﾒｰｼﾞがあったんだが…」

Reimu0a:「神様にも色々いるからねぇ。
　まあ見なかったことにしとけば？」

Minoriko0a:「ってちょっと、あんたたち
　もう少し畏れ敬いなさいよ！」

Shizuha0a:「そうよ、ここは神々の棲む山。
　余所者や人間には危険な場所だわ」

Keine0a:「それは承知しているが、
　私達はこの山にある
　守矢神社に用があって来たんだ。

Keine0a:「何か知っていることがあれば、
　教えて貰えると嬉しいのだが…」

Minoriko0a:「ふんだ、敬う気のない奴らに
　親切にする筋合いなんてないわ」

Cirno0a:「神様のくせにｹﾁなのねぇ」

Alice0a:「…さんざん暴言吐いておいて、
　今更神様も何もない気がするけれど」

Marisa1a:「まあいいじゃないか。
　こういうｼﾝﾌﾟﾙなのを待ってたぜ！」

Shizuha0a:「私たちは八百万の二の神。
　不用意な人間を追い返すのも
　神様流の思いやりかしら。

Shizuha0a:「出会い頭で悪いけれど、
　少し痛い目を見てもらうわ！」

<end>

<ChatID:2>----------------------------------------
//Minoriko0a:（素）撃破時

Minoriko2a:「うっ、なかなかやるじゃない！」

Shizuha0a:「穣子、大丈夫！？」

Minoriko0a:「もちろんよ。こいつらの目に
　秋の力を焼き付けるまで
　死んでも死にきれないわ！

Minoriko1a:「荒ぶる実りの力…
　受けてみなさい！」

<end>

<ChatID:3>----------------------------------------
//静葉撃破時

Shizuha2a:「きゃああーっ！」

Minoriko0a:「お姉ちゃんっ！？」

Shizuha2a:「…穣子、ごめんね…

Shizuha2a:「…穣子、ごめんね…
　こいつらに、秋の素晴らしさを、

Shizuha2a:「…穣子、ごめんね…
　こいつらに、秋の素晴らしさを、
　教えてあげられなかった、わ…」

Minoriko0a:「う、うそでしょ…？
　お姉ちゃん…」

<pause>

Minoriko1a:「お姉ちゃんーっ！！」

Marisa0a:「…大げさな奴だな。
　あんまり騒ぐと近所迷惑だぞ」

Keine0a:「いや、秋の実りを感じさせる
　とても元気なﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽだったと思うよ」

Reimu0a:「ﾌｫﾛｰになってないと思う…」

Minoriko1a:「もう、あんたたち揃って
　私たちのことﾊﾞｶにしてくれて…
　完全に怒ったわよ！

Minoriko1a:「お姉ちゃんの分まで、
　私が秋の力を見せつけてやる！」

<end>

<ChatID:4>----------------------------------------
//穣子がスペカを発動した次のPP

Marisa0a:「神様とｽﾍﾟﾙｶｰﾄﾞ戦か。
　その辺の妖怪より強いんだろうな」

Keine0a:「油断は禁物だぞ。
　勿論ｽﾍﾟﾙｶｰﾄﾞﾙｰﾙは覚えているな？」

Reimu0a:「当然よ。
　相手の技を一定ﾀｰﾝ数逃げ切るか、
　その間に相手を撃破すれば勝ち。

Reimu0a:「倒せば経験値や点が貰えるけど、
　手が出せない時は逃げ回れ…
　とかそういう感じでしょ？」

Keine0a:「その通りだ。
　制限時間は画面の右上に出ているから、
　見逃すことはないだろう。

Keine0a:「それと、ｽﾍﾟﾙｶｰﾄﾞは
　強力な特殊効果を持つことが多い。
　□ﾎﾞﾀﾝでの確認は怠るなよ！」

Marisa0a:「了解だ。
　それじゃｽﾍﾟﾙｶｰﾄﾞ戦開始だぜ！」

<end>

<ChatID:5>----------------------------------------
//穣子スペル撃破時（勝利条件充足時）

<Cond="ObjControl.stage_tot_spells_acquired > 0">

Minoriko2a:「うーん、やられたー」

Alice0a:「まあこんなものね。
　いい準備運動になったかしら」

Reimu0a:「それじゃ、東風谷早苗について
　知ってることを教えて貰うわ！」

Marisa0a:「ついでだが
　溜め込んでる野菜も貰って行くぜ。
　豊穣の神様ならたんまり持ってるだろ？」

Keine0a:「こら、あまり酷いことを言うな。
　来年の収穫祭でｺﾞﾈられたらどうする」

Minoriko1a:「神様に手を上げた上、
　どれだけ無礼なこと言ってるのよ。
　ﾊﾞﾁがあたっても文句は言えないわよ！」

Cirno0a:「からんできたのはそっちでしょ。
　じさくじえんね！」

Minoriko1a:「う、うるさいわね！
　せいぜいこの先に進んで
　痛い目に遭うといいわ！」

<pause>

Cirno0a:「あ、にげた！
　にげあしはやいわね…」

Marisa0a:「偉そうなことを言うから
　もっと期待してたんだが…
　これじゃ先が思いやられるな」

</Cond>

<Cond="ObjControl.stage_tot_spells_acquired == 0">

Minoriko0a:「ふふ、迫り来る
　豊穣の力に恐れをなしたようね！」

Alice0a:「…あんなものをぶつけられたら
　さすがに戦意喪失もするわ」

Reimu0a:「まあいいわ、東風谷早苗について
　知ってることを教えて貰うわよ！」

Marisa0a:「ああ、ついでだが
　溜め込んでる野菜も貰って行くぜ。
　豊穣の神様ならたんまり持ってるだろ？」

Keine0a:「こら、余り酷いことを言うな。
　来年の収穫祭でｺﾞﾈられたらどうする」

Minoriko1a:「ちょっと、私の勝ちなのに
　どうしてそんなに無礼なのよ。
　ﾊﾞﾁがあたっても文句は言えないわよ！」

Cirno0a:「からんできたのはそっちでしょ。
　じさくじえんね！」

Minoriko1a:「ああもう困った奴らね…
　もういいわ、この先に進んで
　痛い目にでも遭いなさい！」

<pause>

Cirno0a:「あ、逃げた！」

Marisa0a:「偉そうなことを
　言ったくせに、結局それか…
　これじゃ先が思いやられるな」

</Cond>

Reimu0a:「さっきも言ったけど、
　神様もﾋﾟﾝｷﾘってことね」

Keine0a:「しかし、折角山の神に会えたのに
　話が聞けなかったのは残念だった。

Keine0a:「やはり、
　このまま山に踏み入るしかないのか…」

Marisa0a:「来いって言ってたんだから、
　堂々とお邪魔してやろうぜ！」

Reimu0a:「元からそのつもりよ。
　じゃあ早速…」

Alice0a:「…！

Alice1a:「待って、何か気配を感じる…
　多いわよ！」

<pause>

Cirno0a:「げげっ、天狗がたくさん出てきた！」

Momiji0a:「博麗霊夢に霧雨魔理沙…
　話にあった通りですね」

Aya0a:「山の事情に深入りするなって、
　警告してあげたはずなのにねぇ」

Reimu1a:「あれはこの前会った天狗…
　早速お出迎えってわけね！」

Marisa0a:「河童たちもいるぜ。
　あそこにいるのはにとり…？」

<nomove>

<Code=cursor_jump(272,176) && update_view(272,176)>

Nitori0a:「魔理沙…」

</nomove>

Keine1a:「いきなり
　これだけの大群が現れるとは、
　やはり罠だったか！」

Alice0a:「ええ、こんな手を使うだなんて…」

<Code=cursor_jump(304,144) && update_view(304,144)>

<nomove>

<hide=all>

Sanae0a:「…来ていただけたようですね」

</hide>

</nomove>

<pause>

Reimu1a:「早苗…！」

Sanae0a:「ご覧ください。
　これが私たちの手にした力です」

Marisa2b:「お前らの力、だと…？」

Sanae0a:「はい、妖怪の山と守矢神社は
　信仰の力によって結ばれました。
　今、私たちは協力関係にあるのです」

Alice0a:「協力関係ですって…？」

Marisa2b:「ふん、天狗の力を利用して
　無理やりねじ伏せようってとこか。
　やっぱり乱暴じゃないか」

Sanae0a:「いいえ、皆さんをお招きしたのは
　博麗神社との力の差を証明するためです。

Sanae0a:「こうして共に立つ姿を見れば、
　私たちが山から得た信仰、その力の
　大きさをご理解いただけるでしょう」

Reimu0a:「うちとの信仰の差…？」

Marisa1a:「だからなんだってんだ！
　それで私たちが大人しくなると思うな！」

<nomove>

<pause>

Nitori1b:「させないよっ！」

</nomove>

<pause>

Marisa2b:「…ッ！？

Marisa1a:「にとり、何をしてる！
　そこをどけッ！」

<Code=cursor_jump(304,176) && update_view(304,176)>

<nomove>

Nitori0a:「ううん、できないよ。
　みんなを通すわけにはいかないんだ…

Nitori1b:「でも、どうしてもって言うなら
　私たち山の妖怪が相手になる！」

</nomove>

Marisa2b:「…にとり…！？」

Momiji0a:「残念でしたね、霧雨魔理沙。
　あなた一人で突き崩せるほど、
　私達の結束はやわではないのです」

Aya0a:「それとも、今度こそ力ずくで
　判らせなければいけないかしら？」

Marisa3b:「……」

Keine1a:「くっ…
　妖怪の山と組んでいるというのは
　どうやら本当のようだな！」

Alice0a:「…下手に手を出せば、
　あの巫女だけじゃなく
　天狗達も敵に回すということね」

Sanae0a:「お判りいただけたでしょうか。
　八坂様がこの山の神として祀られる今、
　守矢神社は力を取り戻しつつあります。

Sanae0a:「私たちの持つ信仰心が
　博麗神社のそれを上回ることは、
　もはや厳然たる事実なのです」

Marisa1a:「八坂様…
　そいつがお前らの神様なのか！？」

Sanae0a:「はい。八坂様が博麗神社の
　祭神となれば、博麗神社の信仰も
　回復させることができます」

Reimu0a:「…そりゃ、確かに
　うちの神社に参拝客はいないけど…

Reimu1a:「だからって、あんた達の
　言うことを黙って聞けっていうの！？」

Keine1a:「駄目だ霊夢、
　まともに話が出来る状況じゃない！」

Sanae0a:「…もう一度だけ申し上げます。
　霊夢さん、幻想郷の信仰を守るため
　博麗神社を譲渡してください。

Sanae0a:「結果として、
　それが幻想郷を救うことになるのです」

Reimu0a:「……」

Alice0a:「…退きましょう、霊夢。
　どうやっても勝ち目はないわ」

Reimu0a:「…わかったわ。
　一旦神社に戻りましょう…」

<end>

<ChatID:6>----------------------------------------
//ADVB

<BG=bg_talk_Mountain_Waterfall.png,fade=0,color=1,title=bg_Mountain,bgm=bgm_talk_kaikidan>

Aya0a:「さて、大人しく
　引き下がってくれたわね」

Sanae0a:「皆さん、本日は
　どうもありがとうございました」

Momiji0a:「任務ですからね、
　やるべきことはやりますよ。

Momiji0a:「それで、東風谷様の目的を
　果たすことは出来ましたか？」

Sanae0a:「…はい。私たちの
　信仰の力を知った以上、霊夢さんも
　守矢神社に従ってくれることでしょう」

Momiji0a:「周りくどいことをしますね。
　博麗の巫女には借りがあるのでは
　ありませんでしたか？」

Sanae0a:「…それは事実です。
　しかし、今は私の気持ちより
　八坂様のお望みの方が大事です。

Sanae0a:「神社の力にこれだけの
　差があれば、弾幕戦に頼らずとも
　霊夢さんを説得することはできます」

Momiji0a:「…そうおっしゃるなら、
　私からは何も言いませんが」

Aya0a:「ですが、油断はならないですよ。
　彼女達は物分かりが悪いですから」

Sanae0a:「と、仰いますと？」

Momiji0a:「徒党を組んで何か仕掛けて来るかも…
　というところでしょうか？」

Aya0a:「ええ。東風谷様も
　夏にご覧になったかと思いますが、
　あの神社には人妖が集まるようですから」

Sanae0a:「…そうですね、以前訪れたときは
　境内で騒いでいるのを見ました。

Sanae0a:「では念のため、霊夢さんたちの
　様子を見ておいてください。
　何か動きがあるかもしれません」

Momiji0a:「了解です。人選は適当に
　やるつもりですが問題ありませんか？」

Sanae0a:「はい、詳しいことは
　改めて報告してください。
　私は八坂様のところにいます。

Sanae0a:「それでは、失礼します」

<SE=se_talk_fly01.ogg,wait=1>

<single>

Aya0a:「…いやぁ、毎日毎日よく働く。
　現人神様は働き者でいらっしゃる」

</single>

Momiji0a:「そうですね。
　いつも忙しくしているようです」

Aya0a:「それは構わないけど、
　私達の仕事まで増やさないで欲しいわね。

Aya0a:「毎週供え物を納めろだの、
　用がない妖怪は境内に入るなだの、
　妙な要望ばかりだし」

Momiji0a:「守矢神社によれば、
　それが信仰を示す方法らしいですからね。

Momiji0a:「理屈は判りませんが、
　大天狗様の命令ですし…
　任務くらいはこなします」

Aya0a:「貴方はやっぱり忠犬ねぇ」

Momiji1a:「狼ですよ！」

Aya0a:「まあ、深く考えず
　好きにやらせておきましょう。

Aya0a:「あっちがそれで満足して、
　こっちもご利益に与れるなら
　何も悪い事はないわ」

Momiji0a:「…はい、
　そのための協力関係ですから。

Momiji0a:「では、監視の件はどうしましょうか。
　鴉天狗と私達が居ますが」

Aya0a:「うーん、混ぜても角が立つだろうし
　二班に分ける？」

Momiji0a:「そうですね。
　興味のありそうな天狗に
　声をかけてみましょう」

Aya0a:「面倒ねぇ…
　あの人間達が諦めてくれれば、
　それで終わりなんだけど」

<BG=bg_talk_Shrine_Fall.png,fade=1,color=1,title=bg_Shrine,bgm=bgm_talk_ningyo>

Marisa1a:「くそっ、これで
　引き下がるわけにはいかないぜ！」

Cirno1a:「魔理沙の言うとおりよ！
　神社があいつらのものになったら
　あそぶ場所がへっちゃうわ！」

Alice0a:「二人とも落ち着きなさい、
　状況はそう簡単じゃないわ」

Keine0a:「相手はあの妖怪の山…
　幻想郷の一大勢力を敵に回しているんだ」

Marisa2b:「そうかもしれないが、
　出てけなんて命令されて
　素直に聞けるわけないだろ。

Marisa2b:「な、霊夢もｶﾞﾂﾝと言ってやれよ」

Reimu0a:「……」

Marisa0a:「…霊夢？」

Reimu0a:「あのね、神社のことだけど…
　もしかしたら、あいつらに譲る方が
　神社にとっても良いのかもしれない」

Keine1a:「霊夢！？　何を言ってるんだ！」

Reimu0a:「だって、山の上におわす神様の方が
　今より信仰心を集められるのなら、
　それもありなのかなぁって…

Reimu0a:「妖怪も追い返せるし、
　何より神社らしくなるでしょう？」

Keine1a:「馬鹿な事を言うな。信仰の量だけで
　神社の価値が決まる訳ではないだろう！」

Alice0a:「それに神社を潰せだなんて、
　普通の神様の言うことじゃないわ。

Alice0a:「いつもの霊夢なら、
　もう少し疑ってかかると思うけど？」

Reimu0a:「そりゃ、私だって
　ちょっとはおかしいなって思うけど…

Reimu0a:「あっちの方が信仰を
　集めてるのは事実なわけだし、
　私にどうしろって言うのよ？」

Marisa0a:「おいおい、
　そんな後ろ向きな理由で諦められたら
　ここの神様も浮かばれないだろうよ」

<hide=all>

Yukari0a:「ええ、このままではいけないわ」

</hide>

<SE=se_sys_sukima01.ogg,wait=1>

Marisa0a:「…！？」

Reimu0a:「…紫」

Yukari0a:「久しぶりね、霊夢。
　達者にしていたかしら」

Cirno0a:「うげっ、なによこいつ。
　とつぜん出てきたわよ！」

Yukari0a:「はじめましての人も居るわね。
　私は八雲紫、幻想郷の境に棲む妖怪です」

Keine1a:「八雲紫…！」

Marisa0a:「…誰だ、この胡散臭い奴は。
　霊夢の知り合いか？」

Keine0a:「滅多な口を利くんじゃない。
　彼女は幻想郷を構築したという
　妖怪の賢者の一人だ。

Keine0a:「普段は姿を現さず、
　幻想郷の様子を見ていると聞くが…」

Alice0a:「…ということは、
　山での事もお見通しなのかしら？」

Yukari0a:「ええ、あの巫女達は
　信仰によって大きな力を得たようね。

Yukari0a:「それで、霊夢は
　これにどう対処するつもりかしら」

Reimu0a:「対処するったって…
　うちの営業方針の問題なんだから、
　私が考えて決めるわよ」

Yukari0a:「内に篭もる必要はありません。
　貴方は貴方らしくあれば良いのです」

Reimu0a:「…どういうことよ？」

Yukari0a:「貴方は博麗の巫女、それなら
　誰よりも解っているはずでしょう。

Yukari0a:「思い出しなさい。
　幻想郷における問題解決の方法は？」

Reimu0a:「……

Reimu0a:「ｽﾍﾟﾙｶｰﾄﾞﾙｰﾙ、って言いたいの？」

Yukari0a:「その通り。
　では貴方達が夏の異変の際、
　強大な敵を前に取った手段は？」

Keine0a:「夏の異変…？
　と言うと、吸血鬼を懲らしめた時だが…」

Marisa0a:「そうだな、
　確かあの時は妖夢やﾙｰﾐｱもいて…

Marisa0a:「なるほど、つまりこっちも
　戦力を集めて対抗しろってことか！」

Yukari0a:「そういうこと。貴方もまた、
　異変解決については心得ているようね」

Reimu0a:「…わかったわよ。
　つまりいつも通りに弾幕勝負、
　それでいいんでしょう？」

Keine0a:「私もそれには賛成だ、しかし…

Keine0a:「八雲紫、幻想郷を見守るあなたが
　このような助言をするのは何故だ？
　失敗すれば大事になるぞ」

Yukari0a:「そこは上手くやって頂戴。
　人妖が団結して困難に立ち向かう事を
　私は肯定しているわ。

Yukari0a:「その結束は、幻想郷を襲う
　数多の異変を戦い抜くための
　大きな力となることでしょう」

Alice0a:「…これから先、何が起こるか
　予見しているような言い方ね」

Yukari0a:「まさか、私も一人の妖怪に過ぎない。
　貴方達の成長に期待する、
　単なる老婆心です。

Yukari0a:「それでは、失礼いたしますわ」

<SE=se_sys_sukima01.ogg,wait=1>

<single>

Reimu0a:「帰った…か」

</single>

Cirno0a:「なんか、かってにしゃべって
　かってにいなくなったわね」

Reimu0a:「いつものことよ。
　まともに相手するだけ無駄だわ」

Marisa0a:「だが、やることは決まったぜ。
　何はなくとも仲間探しだ！

Marisa0a:「こういうのは勢いが肝心だし、
　日にちを決めて一気にやろうぜ」

Keine0a:「そうだな、
　では二日後の朝に神社で合流しよう。

Keine0a:「戦力差を考えると、
　前よりも人数がいるといいのだが…」

Alice0a:「幸い人手はあるから、
　手分けをして集められるといいわね」

Cirno0a:「あたいに目当てがあるわ！
　つまり誰かつれてくればいいのよね？」

Marisa0a:「ほう、やる気満々だな。
　じゃあ行って来いよ」

Cirno0a:「まかせてよ！　そんじゃまたね！」

<single>

Marisa0a:「まあ、あいつの仲間って言っても
　どうせ役立たずばっかりだろうが…

Marisa0a:「それじゃｱﾘｽ、
　私たちも仲間を探しに行くぜ」

</single>

Alice0a:「ちょっと、なんで私も一緒なのよ？」

Marisa0a:「私たちに
　共通の知り合いがいるだろ。
　あいつのところに行くんだ。

Marisa0a:「私一人だとなぜか冷たいから、
　お前も付き合え」

Alice0a:「…なるほどね。
　そういうことなら付き合うわよ」　　

Keine0a:「それでは頼んだぞ、二人共」

Marisa0a:「ああ、それじゃあな」

<SE=se_talk_fly01.ogg,wait=1>

<single>

Keine0a:「…と言うことだ、霊夢。
　私達も行動を開始しようか」

</single>

Reimu0a:「行動開始って…神社にいるのを
　適当に連れて行くのじゃ駄目なの？」

Keine0a:「あのなぁ、それでは足りないから
　こういう話になっているんだろう。

Keine0a:「皆、霊夢のために
　動いてくれているんだ。
　もう少し真面目に考えろ」

Reimu0a:「…別に、こっちから
　頼んだわけじゃないんだけど」

Keine0a:「何か言ったか？」

Reimu0a:「なんでもない。
　とにかく、そんなに言うなら
　慧音さんには考えがあるんでしょ？」

Keine0a:「うむ、前から連れ出してやりたいと
　思っていた奴がいるんだ。まずは
　彼女のところに行ってみようと思う。

Keine0a:「明日改めて出発するから、
　そのつもりで準備しておけ。
　それではな」

<SE=se_talk_walk.ogg,wait=1>

<single>

Reimu0a:「ったく、どいつもこいつも
　勝手なことばっか言って…
　ゆっくり考える暇もありゃしない。

Reimu0a:「まあ、とりあえず明日は
　慧音さんと一緒に行ってみるか…」

<end>

<ChatID:7>----------------------------------------
//穣子vs.霊夢

Reimu0a:「本当に美味しそうな匂いねぇ」

Minoriko0a:「何度も言わないでくれる？
　人を食べ物みたいに…」

Reimu0a:「いいじゃない、
　基本的には褒めてるのよ。

Reimu0a:「匂いだけじゃなくて、
　お腹に入れられれば尚良いんだけど」

Minoriko0a:「収穫したてのお芋は私の香水。
　巫女に喰べられてたまるもんですか！」

<end>

<ChatID:8>----------------------------------------
//穣子vs.魔理沙

Marisa0a:「お前が
　秋の神様だってことは分かったが、
　一体どんなご利益があるんだ？」

Minoriko0a:「私は豊穣の神だから、
　おいしい作物がいっぱい
　収穫できるようになるわ」

Marisa0a:「本当か！
　それじゃ今から祀ってやるから
　私が家の畑の南瓜を…」

Minoriko1a:「秋に祀られても遅いのよ！
　ご利益が欲しければ、
　畑を耕すときから敬いなさい！」

<end>

<ChatID:9>----------------------------------------
//穣子vs.慧音

Keine0a:「どうも、
　先日の収穫祭の際はお疲れ様でした」

Minoriko0a:「いやいや、
　どういうﾀｲﾐﾝｸﾞでお礼を言ってるのよ」

Keine0a:「会う機会も少ないから
　ついでにと思ったんだが…
　失礼だっただろうか？」

Minoriko0a:「…舐めてるのか天然なのか、
　判断に困るわね」

<end>

<ChatID:10>----------------------------------------
//穣子vs.ｱﾘｽ

Alice0a:「どこかで見たと思ったら、
　収穫祭の時に顔を見たことがあったわね」

Minoriko0a:「あ、あなたは
　人形劇をしていた魔法使いね！」

Alice0a:「ええ、目立たないように
　やっていたつもりだけど…
　覚えていてくれたのかしら？」

Minoriko0a:「当たり前よ！
　子供たちの人気を取られた恨み、
　ぜったい忘れないわ！」

Alice0a:「……」

<end>

<ChatID:11>----------------------------------------
//穣子vs.ﾁﾙﾉ

Minoriko0a:「なんだか急に冷えてきたわ。
　一体どうしたのかしら？」

Cirno0a:「あたいが近くにいるからだね。
　油断してるとこちんこちんよ！」

Minoriko0a:「げげっ、あんた氷の妖精なのね！
　気温が下がって冬を思い出すわ、
　帰れ帰れー！」

<end>

<ChatID:12>----------------------------------------
//静葉vs.霊夢

Reimu0a:「紅葉の神様ねぇ。
　なかなか趣があって良いじゃない」

Shizuha0a:「ええ、あなたには
　紅葉の美しさが判るのかしら」

Reimu0a:「神社の秋もまあまあだからね。
　もう少し綺麗なら参拝客も
　集まりそうだけど…

Reimu0a:「あ、そうだ。
　あんたうちの神社で働いてみない？
　秋の間だけの臨時神様ってことで」

Shizuha0a:「…そんな態度で巫女をして、
　あなたの神様が可哀想だわ」

<end>

<ChatID:13>----------------------------------------
//静葉vs.魔理沙

Shizuha0a:「悪い事はいわないから、
　引き返した方が良いわよ」

Marisa0a:「なんだ。今になって命乞いか？」

Shizuha0a:「いいえ、この先の妖怪たちは
　あなたたちには強力過ぎる。
　深入りすると酷い目に遭うわよ」

Marisa0a:「この先の妖怪、
　って言っても天狗とかだろ。
　前に戦って勝ったことがあるぜ」

Shizuha0a:「なんですって？
　そんな人間がいるだなんて…」

<end>

<ChatID:14>----------------------------------------
//静葉vs.慧音

Keine0a:「乗り込むことは覚悟していたが、
　まさか神様と弾幕戦とはな…」

Shizuha0a:「さっき警告してあげたでしょう。
　引き返すなら今の内よ」

Keine1a:「調子に乗るんじゃない！
　神だからといって傲慢になれば、
　いつか信仰を失う結果になるぞ！」

Shizuha0a:「…！？」

Keine0a:「おっと失礼。いつもの癖で
　つい説教してしまった」

Shizuha0a:「……」

<end>

<ChatID:15>----------------------------------------
//静葉vs.ｱﾘｽ

Alice0a:「ここに来る途中、
　とても綺麗な紅葉を拾ったわ。
　あれもあなたの力？」

Shizuha0a:「その通り。あなたには
　落ち葉の美しさがわかるの？」

Alice0a:「そうね、腐葉土の持っている
　独特の香りは好きよ。
　秋の匂い…と言うのかしら」

Shizuha0a:「そう、そうなのよ！
　あなたとは友達になれそうね」

<end>

<ChatID:16>----------------------------------------
//静葉vs.ﾁﾙﾉ

Cirno0a:「あんたからは
　美味しそうな匂いがしないね」

Shizuha0a:「私は紅葉を司る神だからね。
　舌ではなく目を楽しませるのが役目なの」

Cirno0a:「ふーん、
　あたいは美味しい方が好きだけどね…

Cirno0a:「まあいっか、地面に落ちる前に
　ぜんぶの落ち葉を凍らせて遊ぼう！」

<end>

