○霊夢第二十八話「四季交々」

========================================
ChatID: Contents
========================================
 0: ADVA
 1: 1PP
 2: 2PP
 3: clear
 4: ADVB
 5-17: battle vs. Lunasa
18: LilyW beaten
19: battle vs. Kappa
20-32: omake

<ChatID:0>----------------------------------------
//ADVA

<BG=bg_talk_Road_Winter2.png,fade=0,color=1,title=bg_Road,bgm=bgm_talk_aoki>

Aya0a:「…えーと、我々取材班は
　山の麓で博麗神社の巫女と合流して
　調査を続けました。

Aya0a:「勘と称して、
　博麗の巫女は我々を連れ回し…」

Rumia0a:「なに書いてるのー？」

Aya0a:「取材用の手帖ですよ。
　これをまとめて記事を書くのです」

Mokou0a:「記者みたいな言いぶりだけど、
　どうせ適当なことを書いてるんだろ」

Aya0a:「失敬な。なんでしたら
　特別に見せてあげましょう」

Keine0a:「…なになに。山を下りた我々は
　異変関係者と見られるY・Kさんに接触…

Keine0a:「窮地に陥っていた博麗の巫女を助け、
　悪漢どもをばったばったと…」

Reimu0a:「誰が窮地に陥ったって？
　その後も大分おかしいし」

Aya0a:「取材っていうのは
　雰囲気と勢いが大事なんですよ。

Aya0a:「ということでどうです、
　ﾚﾃｨさんからこの異変について一言」

Letty0a:「…私に振られても、
　話すことなんかないわ」

Aya0a:「ですが、冬の妖怪なら
　冬が長いほど得をするわけで…」

Momiji0a:「…まったく、取材となると
　先輩はいつもこれですからね」

Shizuha0a:「椛さんは真面目よねぇ。
　たしか早苗さんの護衛が
　任務だったっけ？」

Momiji0a:「そうですね、
　八坂様が心配されていまして。

Momiji0a:「帰り道が判らなくならないかとか、
　変な奴に声をかけられないかとか」

Minoriko0a:「ああ、心配ってそういう…」

Sanae0a:「ですけど、
　お二人に付き添っていただいて
　本当に助かりました。

Sanae0a:「もし私一人だったら、
　今頃どうなっていたことか…」

Momiji0a:「構いませんよ。
　それより風が出てきましたし、
　寒くなったら言って下さい」

Reimu0a:「そういや、あの二人は元気？
　しばらく見てないけど」

Sanae0a:「忙しそうにされていますよ。
　最近は雪崩対策として
　堤防を建てています。

Sanae0a:「家にいるときは、
　こたつでまったりしていますが…」

Reimu0a:「こないだ
　霖之助さんのところで買った奴ね。
　珍しく動いてるんじゃない」

Sanae0a:「はい、お礼もまだですので
　よろしければ今度遊びに…」

Shizuha0a:「霊夢も早苗さんも
　すっかり仲良くなったのね。
　結構結構」

Reimu0a:「別に普通よ、
　その辺を案内しただけで…」

Keine0a:「しかし、この状況で
　守矢神社の助けを得られるのは嬉しい。

Keine0a:「霊夢の勘は信じているが、
　早く手がかりを見つけたいからな」

Daiyosei0a:「怪しいと言っても、
　この花びらぐらいですしね…」

Aya0a:「椛、あなたの千里眼で
　しっかり見張っておくのよ」

Momiji0a:「わかっています。
　少し視界は悪いですが…

Momiji0a:「…おや？」

Minoriko0a:「早速何か見つけたの？」

Momiji0a:「ええ、向こうに誰かいますね。
　何かを探しているようです」

Cirno0a:「こんなところでさがしもの？
　あやしいわね…」

Mokou0a:「よし、とりあえず行ってみよう」

<BG=bg_talk_Road_Winter2.png,fade=1,color=1,title=bg_Lake,bgm=bgm_talk_ningyo>

<hide=name>

LilyW00a:「…ない、ここにもない…

LilyW00a:「こんなに探してるのに、
　どうして見つからないんですか…？」

</hide>

Cirno0a:「ちょっとあんた！」

<hide=name>

LilyW00a:「ひゃっ！」

</hide>

Reimu0a:「危ないわねぇ。
　そんなところにしゃがんでたら
　間違えて蹴っ飛ばされるわよ」

Daiyosei0a:「どうかした？
　何か落としものでもしたの？」

<hide=name>

LilyW00a:「いいえ、私は…
　春を探しているんです」

</hide>

Shizuha0a:「春を？」

<hide=name>

LilyW00a:「はい。
　雪を掘っても、土を掘っても、
　どこにも見当たらないんです。

LilyW00a:「本当なら、
　もう春になってるはずなのに…」

</hide>

Keine0a:「春を探しているということは、
　まさか妖夢の仲間か？」

<hide=name>

LilyW00a:「ようむ…？
　そんな人知りません。

</hide>

LilyW00a:「私はﾘﾘｰﾎﾜｲﾄ、春を告げる妖精です」

Letty0a:「…春告精。あなたがそうなのね」

Rumia0a:「ﾚﾃｨ、この子知ってるの？」

Letty0a:「冬から春に変わるとき
　それを告げるために現れる…
　と聞いているわ。

Letty0a:「私は冬の妖怪だから、
　普段は入れ違いだけど」

LilyW00a:「ふ、冬の妖怪…？」

Letty0a:「身構えなくていいわよ。
　干渉する気はないわ」

Aya0a:「春を告げる妖精が
　春を探してるだなんて、
　いかにも可哀想な話ですね」

Sanae0a:「はい、あんなに手もかじかんで…」

Reimu0a:「春を探すって、その辺に舞ってる
　桜の花びらじゃ駄目なの？」

LilyW00a:「桜の花びら…？」

Momiji0a:「上を見て下さい。
　たまに飛んで来るんですよ」

LilyW00a:「こ、これは…！」

Mokou0a:「下ばかり見ていて
　気づかなかったみたいだな。

Mokou0a:「出所は判らないんだが、
　私たちもあの桜を追っていて…」

LilyW00a:「桜です…
　春の息吹の表れです！

LilyW00a:「あっちにいけば、
　もっと沢山あるかも…」

Minoriko0a:「ちょ、ちょっとあなた…」

<SE=se_talk_run.ogg,wait=1>

<single>

Rumia0a:「…行っちゃったねー」

</single>

Reimu0a:「ったく、わき見もせずに…
　頭をぶつけても知らないわよ」

Momiji0a:「追いかけましょうか？
　今ならすぐ追いつけるはずです」

Keine0a:「そうだな、
　放っておくのはあんまりだろう」

<end>

<ChatID:1>----------------------------------------
//1PP

Lunasa0a:「…まあ、こんなところね。

Lunasa0a:「気圧が安定していると、
　音が変わらないから練習には良い。

Lunasa0a:「おや？」

<pause>

LilyW00a:「はぁ、はぁ…

LilyW00a:「本当に桜の花びらがある。
　それなら春はどこにあるの…？」

Lunasa0a:「…純白の大地に純白の妖精。
　なかなか絵になるわね」

LilyW00a:「こんなところに人…？

LilyW00a:「あの、
　この辺りで春を見ませんでしたか？
　私は春を探しているんです」

Lunasa0a:「ふむ、春は見るものだったかしら」

<pause>

Cirno0a:「いたわ、あそこよ」

Momiji0a:「見かけによらず足の速い。
　他にも人が居るようですが…」

Lunasa0a:「あら、ぞろぞろと来たわね。
　こんなところで珍しい」

Shizuha0a:「あなたこそ、
　こんなところで楽器の練習…？」

Sanae0a:「あたりは雪だらけなのに、
　寒そうです」

Aya0a:「これはこれは、お久しぶりです。
　あなたは幽霊楽団のﾙﾅｻさんですね」

Lunasa0a:「Corretto.
　いつかの記事ではお世話になったわ」

Daiyosei0a:「文さん、
　あの人を知ってるんですか？」

Aya0a:「ええ、随分前に
　取材したことがあるんですよ。

Aya0a:「彼女は人気ﾊﾞﾝﾄﾞ、幽霊楽団のﾘｰﾀﾞｰ
　ﾙﾅｻ・ﾌﾟﾘｽﾞﾑﾘﾊﾞｰさん。
　詳しくは紙面で」

Keine0a:「ﾌﾟﾘｽﾞﾑﾘﾊﾞｰか、
　どこかで聞いたことがあるような…」

Lunasa0a:「演奏会の告知で
　ﾁﾗｼを配ったことがあるわ。

Lunasa0a:「幽霊楽団第三公演、『虹色ｺﾝﾁｪﾙﾄ』。
　ﾁｹｯﾄ好評発売中よ」

Sanae0a:「へぇ、幻想郷でも
　ｺﾝｻｰﾄをやっているんですね」

Lunasa0a:「ｺﾝｻｰﾄではなくて、ﾗｲﾌﾞよ。
　私たちはﾗｲﾌﾞ感を大切にする」

Keine0a:「ところで、君はこの異変について
　何か知らないだろうか？

Keine0a:「私たちは、
　長びく冬を終わらせるために
　異変調査をしているんだ」

Lunasa0a:「なるほど、そこの妖精も
　冬とか春とか言っていたわね」

Shizuha0a:「そうなの。
　春を集めてるって話に心当たりはない？」

Lunasa0a:「…正直、ないこともない」

Daiyosei0a:「え？！」

Minoriko0a:「ﾀﾞﾒもとだったけど、まさか…」

Lunasa0a:「と言っても、それをあなた達に
　教えるわけにはいかないわ。

Lunasa0a:「顧客の情報を漏らすようでは、
　楽団のﾘｰﾀﾞｰは務まらない」

Momiji0a:「どうやら黒幕について
　何か知っているようですね」

Reimu1a:「だったら、毎度のように
　力ずくで聞き出すだけよ！」

LilyW00a:「……」

Letty0a:「ぼけっとしてないで、
　あなたも何かしたらどうかしら」

LilyW00a:「私も…？」

Letty0a:「そうよ。
　探してた春の手がかりなのよ？」

LilyW00a:「…わかりました、
　私には何もできないかもしれませんが…

LilyW00a:「できる限りのお手伝いなら、
　させてもらいたいです」

Lunasa0a:「…それじゃ、
　もう少しだけ練習を続けましょうか」

<end>

<ChatID:2>----------------------------------------
//2PP？

<end>

<ChatID:3>----------------------------------------
//ｸﾘｱ時

Lunasa0a:「…大分体が温まったわ」

Reimu0a:「偉そうな口を叩いた割に、
　大したことなかったわね」

Lunasa0a:「今のはただの肩慣らし。
　私たちの演奏はこんなものではないわ」

Cirno0a:「私たちって、
　一人しかいないじゃん」

Lunasa0a:「幽霊楽団は三人組。
　全員揃ってからが本領よ」

<Code=cursor_jump(176,192) && update_view(obj_cursor.x,obj_cursor.y)>

<nomove>

<hide=all>

Merlin0a:「姉さんってば、早いって」

<pause>

<hide=name>

Merlin0a:「相変わらず
　一人で先に出ちゃうんだもん」

Lyrica0a:「楽屋に入るのも
　いっつも一番だもんねー」

</hide>

Minoriko0a:「噂をすればなんとやら、
　あいつらが仲間ね」

Aya0a:「はい、あれはﾘﾘｶ・ﾌﾟﾘｽﾞﾑﾘﾊﾞｰさんに
　ﾒﾙﾗﾝ・ﾌﾟﾘｽﾞﾑﾘﾊﾞｰさん。
　幽霊楽団のﾒﾝﾊﾞｰです」

Lyrica0a:「お姉ちゃん、そいつら誰？
　もしかして路上ﾗｲﾌﾞ中？」

Lunasa0a:「ただの野次馬に捕まっただけよ。
　この通り、ｶﾝﾊﾟもなし」

Rumia0a:「わざわざ聴いてあげたのに
　ひどい言い方ねー」

Lyrica0a:「ほらほら、
　あんまりのんびりしてると
　お呼ばれに遅れちゃうよ」

Merlin0a:「折角のお花見ﾗｲﾌﾞだもの、
　ﾃﾝｼｮﾝ上がっちゃうわー」

Momiji0a:「はぁ、出てきたと思ったら
　騒々しい人達ですね…」

Mokou0a:「いや待て。
　今、花見って言ったか？」

Lunasa0a:「あ、言っちゃった」

Lyrica0a:「…ん、今日のｱﾚって
　ｼｰｸﾚｯﾄﾗｲﾌﾞだったっけ？」

Reimu0a:「ちょっと、
　この天気で花見だなんて
　一体どういうことよ」

Keine1a:「まさか、
　君達は春を集めている人物と
　繋がりがあるのか？」

Lyrica0a:「えへへー、企業秘密」

Lunasa0a:「…まあそういうこと。
　ともかく、これ以上
　ここにいる理由はないわね」

Sanae0a:「待ってください、少しだけ話を…」

Merlin0a:「ﾊﾞｲﾊﾞｰｲ、みんなまたね～」

<pause>

Keine2a:「…くっ、取りつく島もなしか」

Letty0a:「今の状況で花見だなんて、
　そんな奴が居るのかしら」

Reimu0a:「でも、あいつらが逃げたのって
　さっきから怪しいと思ってた方向ね。

Reimu0a:「それじゃ、
　私たちもこのまま先に…」

LilyW00a:「…！

LilyW00a:「いいえ、ちょっと待ってください」

<pause>

Cirno0a:「なによあんた、突然元気出して」

LilyW00a:「少しだけですが、春の気配がします。
　ここの雪の影で…」

Minoriko0a:「この雪の中で春って…？」

LilyW00a:「そうです。
　みなさんも来てください」

<end>

<ChatID:4>----------------------------------------
//ADVB

<BG=bg_talk_Road_Winter2.png,fade=0,color=1,title=bg_Lake,bgm=bgm_talk_aoki>

LilyW00a:「よかった、
　やっぱり春はあったんです…」

Keine0a:「ﾘﾘｰ、春を見つけたとは
　いったいどういうことだ？」

LilyW00a:「見てください、これです」

Cirno0a:「おおー！」

Sanae0a:「きゃっ、蛙…！？」

Minoriko0a:「あら可愛いわね。
　丸々太ってて」

Momiji0a:「こんな季節に珍しいですね。
　洩矢様が喜ぶんじゃないですか？」

Sanae0a:「そ、そうですね。
　でもあまり近づけないでいただけると…」

Reimu0a:「…あんた、
　蛙の神様を祀ってる癖に苦手なの？」

Sanae0a:「も、もちろん大好きですけど、
　間近で見るのは色々と…」

Mokou0a:「それで、この蛙が
　どうしてそんなに大事なんだ？」

LilyW00a:「生き物たちは
　湧き出る春の力と一緒に
　地上に出てくるんです。

LilyW00a:「ですから、
　冬眠から覚めた蛙は春の証なんですよ」

Daiyosei0a:「春の力って…」

LilyW00a:「大地に蓄えられた生命の力です。
　ほんのわずかですが、
　ちゃんと残っていたんですね」

Keine0a:「…春の力が少ないのは、
　妖夢に奪われているからだろうな」

Mokou0a:「それに、さっきのちんどん屋は
　これから花見だって言っていた。

Mokou0a:「もしかしたら、奪われた春は
　そこに集められているのかもしれないな」

Sanae0a:「お花見するためだけに、
　こんな異変を起こすなんて…」

Reimu0a:「よりによって冬だもんねぇ。
　秋あたりで止めてくれれば
　過ごしやすかったんだけど」

Shizuha0a:「永遠の秋。響きは素敵だけど…」

Minoriko0a:「本当にそうなったら
　困っちゃうわね」

Mokou0a:「そうなのか？　お前らのことだし
　大歓迎かと思ったんだけど」

Minoriko0a:「それとこれとは話が別よ。
　四季の流れは生命の流れ、
　止めたりしたらいけないわ」

Momiji0a:「生命の流れ、ですか？」

Shizuha0a:「ええ、季節の一巡は
　生き物の一生を表しているの」

LilyW00a:「誕生を意味する春に、
　成長を意味する夏…」

Shizuha0a:「成果と衰退を意味する秋…」

Letty0a:「そして、死を意味する冬ね」

Sanae0a:「生命の流れと同じように、
　季節も廻り続けないといけない…
　ということでしょうか」

Minoriko0a:「そう、
　だからどんなに冬が憎くても
　秋で止めるわけにはいかないの。

Minoriko0a:「四季の一員である以上、
　断腸の思いで、しぶしぶ、心ならずも
　順番を渡してあげなきゃいけないわ」

Momiji0a:「…そんなに嫌なんですか」

Daiyosei0a:「それじゃ、
　ﾚﾃｨさんが異変を解決したいのも…」

Letty0a:「同じ理由よ。
　訪れた季節は去らなければいけないわ」

Aya0a:「なるほど、冬の妖怪だから
　この異変で得をするかと思いきや…
　ﾚﾃｨさんも被害者の一人なんですね」

LilyW00a:「そういう意味では、
　私たちの気持ちは一緒なんですね…」

Shizuha0a:「なら、次の秋を迎えるためにも
　私たち4人でｼｰｽﾞﾝ同盟なんてどうかしら」

Minoriko0a:「私がｷﾝｸﾞ・ｵﾌﾞ・ｵｰﾀﾑ、
　お姉ちゃんがｸｲｰﾝ・ｻﾞ・ﾌｫｰﾙね」

Letty0a:「…四季が揃っていないし、
　秋が二人居るじゃないの」

Rumia0a:「そういえば、
　このｶｴﾙはどうしようねー」

Momiji0a:「そうですね。
　捨てるのも勿体無いですし、
　捌いておやつにするのも…」

Mokou0a:「悪くないね。
　ｼﾞｭっと炙れば中々いけるだろう」

LilyW00a:「折角見つけた春に
　そんなことしちゃ駄目です…」

<Code=map_shake(1,15,2)>

<SE=se_talk_gashi01.ogg,wait=1>

Momiji0a:「わっ、離してください。
　冗談に決まってるじゃないですか」

Reimu0a:「あんたって、
　冗談のｾﾝｽがないわね…」

Keine0a:「…もちろん、
　妹紅も冗談で言ったんだよな？」

Mokou0a:「あ、当たり前だろ。
　あんなもん美味くないしな」

Cirno0a:「ねーねー、それなら
　そのｶｴﾙあたいにちょうだいよ」

Shizuha0a:「別にいいけど、何するの？」

Cirno0a:「こおり漬けにしてﾚﾃｨにあげるの。
　ゆうじょうのあかしよ」

LilyW00a:「ですから、
　そんなことはしちゃだめです…！」

Cirno1a:「なによ、ｶｴﾙは
　こおらされるときこそ
　もっとも輝くのよ！」

Rumia0a:「もー、ｹﾝｶするくらいなら
　私がもらっちゃうよー」

<nowindow>

<Code=demo_wait(45)>

<single>

</nowindow>

Letty0a:「…まったく、疲れるわ」

</single>

Daiyosei0a:「あの、ﾚﾃｨさん…」

Letty0a:「何よ」

Daiyosei0a:「こんなこと、
　私からお願いするのも変なんですけど…

Daiyosei0a:「ﾁﾙﾉちゃんのｶｴﾙ、
　もらってくれないでしょうか？」

Letty0a:「いらないわよ、あんなもの。

Letty0a:「そもそも、なんであなたに
　そんなこと頼まれないといけないのよ」

Daiyosei0a:「…さっきも言ってたけど、
　あれはﾁﾙﾉちゃんの友達の印なんです。

Daiyosei0a:「ﾁﾙﾉちゃん、ああいう性格だから
　氷の力のせいで嫌われたりして…

Daiyosei0a:「だから、
　無闇に力を使わないように
　私と約束して…」

Letty0a:「…はっきりしない妖精ね。
　その話と私と、何の関係があるの？」

Daiyosei0a:「…ﾁﾙﾉちゃん、
　ﾚﾃｨさんに会えて嬉しいんだと思います。

Daiyosei0a:「ﾚﾃｨさんなら、
　氷の力のことをよくわかるから…」

Letty0a:「……」

Reimu0a:「あんたたち、
　あんまりぐずぐずしてないの」

Aya0a:「こんなところで何のお喋りです？
　もしかして特ﾀﾞﾈとか？」

Daiyosei0a:「あ、いえ！
　そんなのじゃないので、
　すぐに行きます…」

Aya0a:「そうですか。それなら道すがら
　取材させてくださいよ」

Letty0a:「取材？」

Aya0a:「さっきは断られましたが、
　春になってからじゃ
　ｲﾝﾀﾋﾞｭｰできませんしね。

Aya0a:「長引く冬の危険さとか、
　そういう感じでお願いします」

Letty0a:「冬の危険さねぇ…
　まず、寒い」

Aya0a:「なるほど、寒い…と」

Letty0a:「あとは…
　雪が降るし、日も短いから暗い」

Aya0a:「なるほど、暗い…と」

Reimu0a:「…早く先に行きたいわ」

<end>

<ChatID:5>----------------------------------------
//ﾙﾅｻvs.霊夢

Lunasa0a:「あなたの音は、見たままの音…

Lunasa0a:「雑音のない、素直な音をしている」

Reimu0b:「そお？
　やっぱり私って一流の巫女なのね」

Lunasa0a:「…一つ言っておくと、
　雑音がないからといって
　いい音とは限らない」

<end>

<ChatID:6>----------------------------------------
//ﾙﾅｻvs.慧音

Lunasa0a:「あなたの音は、少し堅い。

Lunasa0a:「おでこを叩けば、
　まあまあいい音がしそう」

Keine0a:「…試してみるか？」

<end>

<ChatID:7>----------------------------------------
//ﾙﾅｻvs.ﾙｰﾐｱ

Lunasa0a:「あなたの音は、闇の音。

Lunasa0a:「見えないからこそ、
　研ぎ澄まされるものがある」

Rumia0a:「嗅覚とかねー」

<end>

<ChatID:8>----------------------------------------
//ﾙﾅｻvs.大妖精

Lunasa0a:「あなたの音には、癒される。

Lunasa0a:「周囲の音が大きすぎて、
　あまり目立たないのが残念ね」

Daiyosei0a:「たしかに、
　みんなに比べると影が薄いかも…」

<end>

<ChatID:9>----------------------------------------
//ﾙﾅｻvs.ﾁﾙﾉ

Lunasa0a:「あなたの音は、冷気の音。
　透き通るようで心地よい響きね」

Cirno0a:「うん、花をこおらせて
　ねころんだときとか
　おもしろい音がするわよ」

Lunasa0a:「…良い演奏をするには、
　もう少し秩序が欲しいところね」

<end>

<ChatID:10>----------------------------------------
//ﾙﾅｻvs.妹紅

Lunasa0a:「あなたの音は…波長が長い」

Mokou0a:「長い？」

Lunasa0a:「そう、普通の人間では
　音だと気づかないくらいに。

Lunasa0a:「それは、同じ時間のｽｹｰﾙにいる
　特別な誰かしか聞くことができない」

Mokou0a:「…さて、なんの話かな」

<end>

<ChatID:11>----------------------------------------
//ﾙﾅｻvs.穣子

Lunasa0a:「食べ物だって、
　やろうと思えば楽器になる。

Lunasa0a:「だけど、
　個人的にはあまり感心しない」

Minoriko0a:「そういうこと。
　楽器は弾くもの、
　食べ物は食べるものよ」

<end>

<ChatID:12>----------------------------------------
//ﾙﾅｻvs.静葉

Lunasa0a:「あなたの音は、寂しい音。

Lunasa0a:「だけど決して悲しくはない。
　なぜなら音は繰り返されるから」

Shizuha0a:「…言われてみれば、
　この前歌ってるときも
　そういう気分だったわ」

<end>

<ChatID:13>----------------------------------------
//ﾙﾅｻvs.早苗さん

Lunasa0a:「あなたからは、色々な音がする。

Lunasa0a:「人の音、風の音、水の音…
　合わせて一つの音なのね」

Sanae0a:「はぁ…
　ｱｰﾃｨｽﾄの方のおっしゃることは、
　たまにわからないことがあります」

<end>

<ChatID:14>----------------------------------------
//ﾙﾅｻvs.文

Lunasa0a:「あなたの音は、複雑ね。

Lunasa0a:「自由なようで縛られているし、
　まっすぐなようで曲がってもいる」

Aya0a:「ｱｰﾃｨｽﾄの方がいう複雑は、
　つまり褒め言葉ですよね」

Lunasa0a:「もう少し謙虚になれば、
　記事にも真実味が増すでしょう」

Aya0a:「謙虚な天狗なんて、
　それこそﾄﾝﾃﾞﾓﾈﾀですよ」

<end>

<ChatID:15>----------------------------------------
//ﾙﾅｻvs.椛

Lunasa0a:「あなたの音は、堅い音。

Lunasa0a:「外からは近寄りがたいけれど、
　内に入れば安心できる」

Momiji0a:「…評価されているとしたら、
　悪い気はおきませんね」

<end>

<ChatID:16>----------------------------------------
//ﾙﾅｻvs.ﾚﾃｨ

Lunasa0a:「あなたからは、冬の音がする。

Lunasa0a:「静かで無慈悲な音だけど…
　あなた自身は、実はそこまででもない」

Letty0a:「…わかったようなことを
　言ってくれるわね」

<end>

<ChatID:17>----------------------------------------
//ﾙﾅｻvs.ﾘﾘｰ

Lunasa0a:「あなたの音は、ここにはない。

Lunasa0a:「まだ来ぬ春に、
　思いを馳せているのね」

LilyW00a:「はい、ずっと探してるんです…」

<end>

<ChatID:18>----------------------------------------
//ﾘﾘｰ撃墜時

LilyW00a:「ああ、春が…
　春が遠のいていきます…」

Lunasa0a:「…残念だけど、力及ばず。
　もう一度最初からやり直しね。

Lunasa0a:「あなた達の健闘を讃えて、
　ﾚｸｲｴﾑを演奏しましょう」

<end>

<ChatID:19>----------------------------------------
//河童と初戦闘時

Kappa0a:「うひゃあ！
　これはこれは天狗様…」

Momiji0a:「…河童？　どうして
　あなた達がこんなところに？」

Kappa0a:「そのですね、
　河が凍って出られなくなったから
　下流まで出口を探しに来たんです。

Kappa0a:「そしたら人間たちもいないし、
　散歩するにはいい機会かなと…」

Momiji0a:「そうですか。確かあなた達には
　堤防の工事を頼んでいたはずですが…」

Aya0a:「あややや、ｻﾎﾞりですか？
　私たちが働いてる前でいけませんねぇ。

Aya0a:「見つけてしまった以上、
　お灸を据えないと示しがつきません」

Kappa0a:「ひいぃー、
　こうなったら抵抗するしか！」

<end>

<ChatID:20>----------------------------------------
//おまけ会話：霊夢

Reimu0a:「なにこれ、雪だるま…？」

Cirno0a:「そうそう、
　大ちゃんとあたいで作ったのよ。

Cirno0a:「霊夢も魔理沙も
　なかなかじょうずにできてるでしょ」

Reimu0a:「そうかもしれないけど…
　こうやって並べられると、
　なんとなくﾑｽﾞﾑｽﾞするわね」

<end>

<ChatID:21>----------------------------------------
//おまけ会話：慧音

Keine0a:「ほう、雪だるまを作ったのか」

Daiyosei0a:「ずっと雪が続いていて、
　他にやることがなかったですし…

Daiyosei0a:「次は慧音さんと妹紅さんを
　作るはずだったんですよ」

Keine0a:「そうか、
　妹紅も皆に溶け込んできた
　証拠だな！」

Rumia0a:「妖精たちに溶け込んでもねぇー」

<end>

<ChatID:22>----------------------------------------
//おまけ会話：ルーミア

Rumia0a:「私の雪だるまも
　なかなか力作ねー。

Rumia0a:「しかもこのﾘﾎﾞﾝを取ると…」

Cirno0a:「とると…？！」

Rumia0a:「隠してた食べ物が
　色々出てくるんだよー」

Keine0a:「隠したまま忘れないようにな…
　その心配はないと思うが」

<end>

<ChatID:23>----------------------------------------
//おまけ会話：チルノ

Cirno0a:「見れば見るほど、
　けっさくのゆきだるまね…」

Daiyosei0a:「ｻﾆｰちゃんたちと一緒に
　がんばって作ったもんね。

Daiyosei0a:「よく見ると、ちゃんと私の方が
　少しだけ背が高いんだよ」

Cirno0a:「あ、ほんとだ！
　大ちゃんずるいー！」

<end>

<ChatID:24>----------------------------------------
//おまけ会話：大妖精

Daiyosei0a:「あんまり冬が長いから、
　ﾁﾙﾉちゃんたちと作った雪だるまだ…

Daiyosei0a:「すごく楽しかったけど、
　今度はちゃんと冬に作りたいな」

<end>

<ChatID:25>----------------------------------------
//おまけ会話：穣子

Minoriko0a:「雪だるまかぁ。
　昔お姉ちゃんと作ったわ」

Daiyosei0a:「穣子さんたち、
　冬は嫌いだったんじゃ…」

Minoriko0a:「もちろんそうよ。
　だから少しでも雪を減らすため、
　一生懸命雪だるまを作ったの。

Minoriko0a:「でっかくした雪を
　次々に麓に転がして…」

Daiyosei0a:「それ、雪だるまじゃないです」

<end>

<ChatID:26>----------------------------------------
//おまけ会話：静葉

Shizuha0a:「あら、かわいい雪だるま。
　私たち姉妹はいないの？」

Rumia0a:「別に作ってもいいんだけど…
　そういうことしたら
　また落ち込まない？」

Shizuha0a:「言われてみればそうね。
　既に気分が沈んできたわ…」

<end>

<ChatID:27>----------------------------------------
//おまけ会話：妹紅

Mokou0a:「雪だるま…？
　もしかしてお前らが作ったのか」

Daiyosei0a:「そうなんです、
　なかなかの力作なんですよ」

Cirno0a:「あんたがちかづくと
　すぐとけちゃいそうだけどね！」

Mokou0a:「…人を焚き火か何かと
　一緒にしないで欲しいな」

<end>

<ChatID:28>----------------------------------------
//おまけ会話：リリー

LilyW00a:「雪だるま…」

Daiyosei0a:「ﾘﾘｰちゃん、
　手袋なしに触ったら冷たいよ！」

LilyW00a:「…ここにも春はありません。
　いったいどこに行っちゃったの…？」

<end>

<ChatID:29>----------------------------------------
//おまけ会話：レティ

Letty0a:「…雪だるま、冬の風物詩ね」

Cirno0a:「もしかしてﾚﾃｨも
　いっしょに作りたい？」

Letty0a:「子供や妖精じゃないんだから…
　そんな遊びはしないわよ」

Cirno0a:「じゃ、
　ﾚﾃｨはどういう遊びをするの？
　あたいにも教えてよ！」

Letty0a:「……」

<end>

<ChatID:30>----------------------------------------
//おまけ会話：文

Aya0a:「おやおや、こんなところに
　可愛らしいだるまさんが」

Cirno0a:「あたいと大ちゃんで作ったのよ。
　きじにするなら冬のうちね！」

Aya0a:「そうですねぇ、溶ける前に
　写真を撮っておかないと…

Aya0a:「もしくはわざと溶けかけを撮って、
　ﾎﾗｰ写真に仕上げてみましょうか」

Cirno0a:「しゅみがわるいわね…」

<end>

<ChatID:31>----------------------------------------
//おまけ会話：椛

Momiji0a:「雪だるまですか。
　異変の最中なのに元気なことです」

Cirno0a:「なんならあんたの分だって
　作ってあげたっていいのよ。

Cirno0a:「耳もしっぽも白いから、
　ちょっと目立たないかもしれないけど」

Momiji0a:「剣とか盾の方向で
　頑張ってみる気はないんですか…」

<end>

<ChatID:32>----------------------------------------
//おまけ会話：早苗さん

Sanae0a:「雪だるまです。かわいい…」

Cirno0a:「でしょー。霊夢と魔理沙は
　あたいたちのじしんさくなのよ。

Cirno0a:「うらやましければ、二人の後ろに
　あんたのだるまも作ってあげようか？」

Sanae0a:「だ、だめですよ！
　そこまで出しゃばるつもりは…」

<end>

