○「幻想少女大戦妖」ED

========================================
ChatID: Contents
========================================
 0: ED
 1: Epilogue (ADV)
 2: Epilogue (SLG I)
 3: Epilogue (SLG II)
 4: Epilogue (SLG III)

<ChatID:0>---------------------------------------
//ED

<Cond="global.route=="Reimu"">

<BG=bg_talk_Hieda.png,fade=1,color=0,title=bg_Hieda,bgm=bgm_gen_ED02>

Akyu0a:（…月…日。
　幻想郷に春の日差しが訪れ、
　段々と花も色づいてきました）

Akyu0a:（秋に起こった妖怪の山の一件、
　それに続く終わらない冬…）

Akyu0a:（季節は巡り、波乱に満ちた一年が
　ようやく終わろうとしています）

Akyu0a:（きっとこれからも
　様々な異変が起こり、霊夢さんは
　それを解決していくでしょう）

Akyu0a:（いつかそれを、
　より近くで見られればと
　思わずにはいられません）

Akyu0a:（でも、今はしばしの休息です。
　行く冬を惜しみ、来る春を喜んで、
　その気持ちを書き留めましょう）

</Cond>

<Cond="global.route=="Marisa"">

<BG=bg_talk_Korindo.png,fade=1,color=0,title=bg_Korindo,bgm=bgm_gen_ED02>

Korin0a:（永遠に続くかと思った冬が終わり、
　幻想郷に春が訪れた）

Korin0a:（すっかり暖かくなったせいか、
　異変を解決した魔理沙は
　いつも以上に上機嫌だ）

Korin0a:（僕にしてみれば、
　穏やかに読書が出来るなら
　特に言うことはない）

Korin0a:（春の陽気に誘われて、
　客の一人でも来てくれれば
　景気も良くなるんだが…）

Korin0a:（まずは静かな午後に感謝しながら　
　窓からの季節を楽しむとしよう）

</Cond>

<BG=bg_talk_Lake.png,fade=0,color=1,title=bg_Lake>

Letty0a:「…どこに行っても、
　すっかり温かくなったわね。

Letty0a:「もうそろそろ、
　隠れて春眠に入る時期かしら…」

Cirno0a:「おーい、ﾚﾃｨ！
　ちゃんと来てくれたのね」

Daiyosei0a:「よかったね、もしかしたら
　来てくれないって思ってたから…」

Letty0a:「眠りの前の大事なときに
　呼びつけるなんて、何の用かしら？」

Daiyosei0a:「すみません。
　でも、ちゃんとした用事があるんです」

Cirno0a:「魔理沙から聞いたけど、
　ﾚﾃｨはいなくなっちゃうんでしょ？」

Letty0a:「…ええ、私には
　これからの季節は過ごしにくいわ。

Letty0a:「春が来たら休んで、
　また次の冬を待つのよ」

Cirno0a:「そっか…」

Daiyosei0a:「仕方ないよ、ﾁﾙﾉちゃん。
　来年になったらまた会えるから、ね？」

Cirno0a:「うん、そうよね…

Cirno0a:「それじゃﾚﾃｨ、
　あたいたちからお土産があるの」

Letty0a:「お土産？」

<single>

Luna0a:「ぐ、結構重たいわね…」

</single>

Sunny0a:「…ちょっと、
　ｽﾀｰはちゃんと持ってる？！」

Star0a:「もちろんよ、ｻﾆｰ！」

Sunny0a:「本当かしら…
　ﾙﾅ、ちょっと後ろを確認して…」

Luna0a:「いいから降ろすわよ、
　よいしょっ！」

<Code=map_shake(1,30,4)>

<SE=se_hit_bullet_L01.ogg,wait=1>

Letty0a:「何これ、氷の塊…？」

Cirno0a:「ふっふっふ、
　これだけ大きいこおりなら
　夏になってもとけないわ」

Daiyosei0a:「よく見えないですけど、
　中にｶｴﾙが入ってるんですよ」

Letty0a:「ｶｴﾙの氷漬け…
　友情の印、とか言っていたかしら」

Cirno0a:「そうよ、ﾚﾃｨは友達なんだから
　来年の冬になったら遊ぼうね」

Letty0a:「……」

Cirno0a:「あれ、
　もしかして気に入らなかった…？」

Letty0a:「…ふふ。
　あなたのしつこいくらいの
　明るさには負けたわ。

Letty0a:「ありがとう、ﾁﾙﾉ。
　次の冬まで氷が残っていたら、
　一緒に遊びましょう」

Cirno0a:「ﾚﾃｨ…！」

Sunny0a:「ってことで、
　約束通り氷は運んであげたわよ」

Star0a:「お返しに私たちの大掃除も
　手伝ってくれるのよね」

Cirno0a:「う、そういえばそうだった…」

Letty0a:「いいじゃない。大勢でやれば
　掃除も楽しいかもしれないわよ」

Daiyosei0a:「そうだよﾁﾙﾉちゃん、
　一緒におそうじしよう」

Cirno0a:「なによー、二人そろって」

Letty0a:「…それじゃ、私はそろそろ行くわ。

Letty0a:「ﾁﾙﾉ、あなたは
　いい友達が多いみたいだけど、
　あまり乱暴をしては駄目よ」

Cirno0a:「…わかった。ﾚﾃｨもげんきでね」

Letty0a:「ええ。また北風の吹く頃に…」

<SE=se_talk_fly02.ogg,wait=1>

<single>

Cirno0a:「……」

</single>

Luna0a:「…いなくなっちゃった」

Sunny0a:「氷もいつの間にか消えちゃったわ」

Daiyosei0a:「ﾁﾙﾉちゃん、
　やっぱりさびしい？」

Cirno0a:「そんなことないよ、
　また冬に来るっていったもん。

Cirno0a:「だから、
　まずはあんたらのそうじから
　やっつけちゃうわよ！」

Star0a:「了解、それなら私は、
　休憩用のお茶を淹れるわね！」

Luna0a:「…ｽﾀｰもちゃんと働いてよね」

<BG=bg_talk_Meikai.png,fade=0,color=1,title=bg_Hakugyoku>

LilyW0a:「春ですよー！

LilyW0a:「幻想郷が
　生命のざわめきで満ちていますよー！」

Youmu0a:「嬉しいのはわかりますが、
　何も冥界で騒がなくても…」

Merlin0a:「いいじゃない、あの子のﾊｯﾋﾟｰで
　冥界にもぐっと音が増えるわ」

Lunasa0a:「…では、振り替えﾗｲﾌﾞは
　さっきの日取りで構わないわね」

Youmu0a:「はい、
　わざわざありがとうございます」

Lyrica0a:「元々の日程より
　盛り上がるといいねー。

Lyrica0a:「結界が薄くなったから、
　人間のお客も増えるかもしれないし」

Lunasa0a:「そういえば、
　幽明の境が薄くなったのには
　何か理由が…」

Yuyuko0a:「春泥棒が穴を空けて行ったの」

Yukari0a:「目下、修復を検討中ですわ」

Youmu0a:「幽々子様に紫様、それに…」

Suika0a:「お邪魔してるよー。
　ここの景色は最高だねぇ」

Lyrica0a:「あなたは鬼…？
　冥界には珍しい妖怪がいるんだね」

Suika0a:「紫の付き合いが悪いから
　勝手にお邪魔したんだよ。

Suika0a:「地上の桜も咲いてるのに、
　冥界にばっかり来てるからさぁ」

Yukari0a:「貴方は神社に入り浸っているし、
　お互い様じゃないかしら」

Merlin0a:「ところで、幽々子さんたちが
　手に持ってるのはなーに？」

Yuyuko0a:「外の世界のお酒よ。
　ﾈｸﾀｰっていうんだって」

Suika0a:「初めて見るから飲んでみたけど、
　私にはちょっと合わないねぇ」

Youmu0a:「初めて見る…ってことは、
　もしや得体の知れない物を
　召し上がったんですか…？」

Yuyuko0a:「紫がおいしいって言うし、
　わざわざ持ってきてくれたし」

Yukari0a:「可憐な幽々子にぴったりの、
　甘くて口溶けのいいお酒ね」

Youmu0a:「…恐れ入りますが、
　幽々子様のお口に
　あまり怪しいものは…」

Yukari0a:「そんなこと言っても、
　もう飲んじゃったものねぇ」

Yuyuko0a:「ねー」

Suika0a:「なー」

Youmu0a:「……」

Suika0a:「それよりさぁ、
　折角あの世に来たんだから
　催しものとかないの？

Suika0a:「お酒を振る舞ったり、
　賑やかな演奏したりさぁ」

Lyrica0a:「冥界って
　いつから賑やかなところに
　なったんだっけ？」

Lunasa0a:「今年の春は騒がしかったし、
　そういうのも悪くはないでしょう。

Lunasa0a:「ということで、幽々子さんから
　曲のﾘｸｴｽﾄがあれば」

Yuyuko0a:「そうねえ、では人数分の
　お箸をいただこうかしら」

Merlin0a:「お箸？　曲じゃなくて？」

Yuyuko0a:「折角来てくれたんだから、
　まずはみんなで乾杯しましょう。

Yuyuko0a:「お酒はもちろん、
　紫が持ってきてくれるわよね」

Lyrica0a:「お呼ばれお呼ばれー。
　今日は営業の日だけど、
　そういうのってｱﾘ？」

Lunasa0a:「ｱﾘよ」

Merlin0a:「それじゃあ一番ﾒﾙﾗﾝ、
　ｽｰﾊﾟｰでﾊｯﾋﾟｰにぐるぐるしまーす！」

Youmu0a:「ああ、今日もなし崩し的に
　宴会をする流れに…」

Yuyuko0a:「ふふ…」

<Cond="global.route=="Reimu"">

<BG=bg_talk_Bamboo.png,fade=0,color=1,title=bg_Bamboo>

KTengu0a:「…うーん、
　どっちに行けばいいんだっけ。

KTengu0a:「全然覚えてないわ、
　前に来たのは去年の秋だし」

KTenguA0a:「ちょっと、しっかりしてよ。
　天狗が道に迷うなんて
　ｺﾞｼｯﾌﾟ記事にもならないわ」

KTengu0a:「しっかりするのは
　あなたの方でしょ。
　なんでわざわざ迷いの竹林なのよ」

KTenguA0a:「最近は山も平和になって、
　お花見情報しかﾈﾀがないでしょ。

KTenguA0a:「例のｱｲﾂを記事にすれば、
　穴埋めくらいにはなるわ」

KTengu0a:「言いたいことは判ったけど、
　こう迷ってちゃ…

KTengu0a:「あら、向こうに誰かいるわ。
　道案内を頼んでみる？」

<nowindow>

<single>

<Code=demo_wait(30)>

</nowindow>

Chen0a:「藍さま、見てください！
　掘れました！」

</single>

Ran0a:「よくやったね、橙。
　立派なたけのこじゃないか。

Ran0a:「これが今夜の夕食に出れば、
　きっと紫様も喜ばれるだろう」

Chen0a:「えへへ、褒められました」

Ran0a:「だけど、
　すっかり服を泥だらけにして…
　帰ったら洗濯もするからね」

<single>

KTengu0a:「…話しかけにくい雰囲気ね」

</single>

KTenguA0a:「狐の方は大物っぽいのに、
　こっちに気づく素振りすらない…」

Chen0a:「藍さま、あっちにもっと
　大きいのがありました！」

Ran0a:「もう、そんなに採っても
　私達三人じゃ食べきれないよ」

KTenguA0a:「……」

KTengu0a:「なんだか虚しくなったけど、
　やっぱりｺﾞｼｯﾌﾟ探す？」

KTenguA0a:「帰りましょうか…」

</Cond>

<Cond="global.route=="Marisa"">

<BG=bg_talk_Alice.png,fade=0,color=1,title=bg_Alice>

Alice0a:「…お母さん、お元気ですか。
　忙しくて体を壊していませんか？

Alice0a:「こちらでは、
　少し遅めの春がやってきました。
　家中が花でいっぱいです。

Alice0a:「初めての冬は、異変で長引いて
　少しだけ心細くなったけど…
　私は元気にやっています。

Alice0a:「そういえば、
　今は春らしいｸｯｷｰを焼いています。

Alice0a:「今回のは自信作だから、
　手紙と一緒に送ってみようかな。

Alice0a:「それでは、また手紙を送ります。
　幻想郷の春の香りが届くことを祈って。

Alice0a:「お母さんと魔界のみんなへ。

Alice0a:「お母さんと魔界のみんなへ。
　愛を込めて　ｱﾘｽ」

</Cond>

<BG=bg_talk_Koumakan_Int.png,fade=0,color=1,title=bg_Koumakan>

Remilia0a:「うーん…」

Sakuya0a:「お嬢様、
　ﾊﾟﾁｭﾘｰ様をお連れしました」

Patchouli0a:「お茶の時間には
　まだ早いけど、何の用かしら」

Remilia0a:「よく来たわねﾊﾟﾁｪ。
　あなたの無駄に多い知識を
　貸して欲しいのよ」

Koakuma0a:「もしかして、
　何か新しい異変を思いついたとか…」

Remilia0a:「違うわ、ﾌﾗﾝのことよ」

Patchouli0a:「妹様の…？」

Remilia0a:「あの子、
　ここ最近の陽気に浮かれて
　外に出たいって聞かないのよ。

Remilia0a:「なんとかして、
　上手い方法を考えてちょうだい」

Patchouli0a:「いい傾向じゃない、
　駄々をこねるのは甘えの裏返しよ」

Remilia0a:「どうだか…」

Patchouli0a:「それで、
　私にどうしろっていうの？」

Remilia0a:「館の中に桜を立てられない？
　どーんと」

Koakuma0a:「どーんとですか…」

Remilia0a:「咲夜の力でﾛﾋﾞｰを広げてさ。
　できるんでしょ？」

Patchouli0a:「そういう話なら、今ちょうど…」

<SE=se_talk_walk.ogg,wait=1>

Flan0b:「…みんなで何してるの？」

Sakuya0a:「ﾌﾗﾝお嬢様、
　丁度いいところにいらっしゃいました」

Remilia0a:「喜びなさい。あなたも生の桜を
　見れるかも知れないわよ」

Flan0b:「生の桜を…？
　私をお外に出してくれるの？！」

Remilia0a:「それは駄目。代わりに
　館の中に桜を植えてあげるわ」

Flan0b:「ほら、やっぱりお姉さまは
　全然わかってないわ。

Flan0b:「私は魔理沙が言ってたような、
　幽霊がとりついてる
　桜が見たいんだってば！」

Remilia0a:「わがまま言うんじゃないの！」

Flan0b:「なによ！」

Patchouli0a:「…二人とも、
　ｹﾝｶはそれくらいにしてくれるかしら。

Patchouli0a:「そういうことなら
　妹様にぴったりなものがあるのよ。
　ねぇ、咲夜」

Sakuya0a:「そうでしたね、
　こちらが箱庭霊界です」

Flan0b:「わぁ、なにこれ！？」

Sakuya0a:「冥界の模型ですわ。
　冥界の粘土で作って、
　霊は本物を取り寄せました」

Patchouli0a:「玄人も納得の本格仕様よ。
　見えないところまで凝ってみたわ」

Remilia0a:「…さすがだけど、
　一体どうしてこんなものを？」

Patchouli0a:「あれだけの桜を見た後だから、
　形に残しておきたかったのよ。

Patchouli0a:「完成した記念に、
　妹様にあげるわ」

Flan0b:「いいの？
　早速お部屋に飾ってくる！

Flan0b:「ありがとう、ﾊﾟﾁｭﾘｰ！」

<SE=se_talk_run.ogg,wait=1>

<single>

Remilia0a:「…ありがとう、ですって？」

</single>

Sakuya0a:「最近は少しお優しくなって、
　普通にお話もされるんですよ。

Sakuya0a:「お嬢様も、もう少し妹様のことを
　見てあげてはいかがでしょうか」

Remilia0a:「…いつも見てるわよ。
　家から出ないように…

Remilia0a:「だけど、
　ﾌﾗﾝも少しずつ変わっているのね」

Patchouli0a:「……」

<BG=bg_talk_Road.png,fade=0,color=1,title=bg_Imo>

Meiling0a:「…ふえくしょんっ！」

Elliy0a:「どうしたの美鈴、風邪？」

Meiling0a:「そんなはずないんだけどなぁ…
　誰かが噂でもしてるのかも」

Kurumi0a:「咲夜ちゃんかな、
　ﾌﾗﾝちゃんかな」

Elliy0a:「もしかして
　ﾊﾟﾁｭﾘｰさんだったりして？！」

Meiling0a:「いやぁ照れるなー、
　やっぱりお屋敷には私が必要なんだ」

Minoriko0a:「ほらほらみんな、
　口じゃなくって手を動かして」

Shizuha0a:「この辺一帯は
　今日中に耕す予定なんだから」

Elliy0a:「っと、そうだったわね。
　こうしてる場合じゃないわー」

Meiling0a:「ありがとうございました、
　私たちにも土地を貸していただいて」

Shizuha0a:「気にしないで、あの異変のせいで
　作業が遅れてたくらいだもの」

Minoriko0a:「土地だって余ってるし、
　好きに使ってくれていいのよ」

Elliy0a:「土仕事なら
　幽香ちゃんのお手伝いで
　慣れてるものねぇ」

Meiling0a:「安心安全な食材を調達しろ、
　という命令でやっていますが…

Meiling0a:「そうじゃなくても、
　土を触るのは気持ちがいいです」

Minoriko0a:「そう言ってもらえると、
　声をかけた甲斐があるわー」

Shizuha0a:「ええ、そうよねぇー」

Minoriko0a:「……」

Shizuha0a:（…穣子、わかってるわね）

Minoriko0a:（ええ、見つけたわ…
　次の世代の申し子たち）

Minoriko0a:（この一年間で鍛えあげて、
　立派な秋の戦士にしましょう！）

Kurumi0a:「ねえ、ここにあるおいもって
　もしかして食べていいの？」

Minoriko0a:「あ、ちょっと！
　それは種いもって言って
　今から埋めるおいもなのよ」

Kurumi0a:「そんなの知らない。
　働いたらおなかへっちゃったよ…」

Elliy0a:「わがまま言ってないで、
　くるみは蟻でも食べてなさい」

Kurumi1a:「ありんこは
　すっぱいから食べれないもん！」

Shizuha0a:（…この子の秋はｲﾏｲﾁね）

Minoriko0a:（いやいや、大事に育てれば
　たわわに実るかも…）

<BG=bg_talk_Pond_Clear.png,fade=0,color=1,title=bg_Mountain>

Nitori0a:「うーん、
　どこがおかしいのかなぁ…

Nitori0a:「あ、そうか！
　修理しようと思わずに
　似たようなものを作れば…」

Hina0a:「……」

Nitori0a:「…っと、ごめんね雛。
　こんなの見てても退屈だよね」

Hina0a:「いいえ、構わないわ。
　こうしているだけで楽しいの。

Hina0a:「あまり騒いで、他の河童が来たら
　きっと驚かせてしまうし」

Nitori0a:「…気を遣わなくていいと思うけど。
　ｹﾞｰﾑをやるより見るのが好きなﾀｲﾌﾟ？」

Hina0a:「それで、そのなんとか芝というのは
　どういう機械なのかしら」

Nitori0a:「遠くの人と喋るための道具だよ。
　魔理沙たちから修理を頼まれたんだ。

Nitori0a:「どうせだから、
　通信距離を伸ばしたり
　弾幕に耐えられるようにしたくて」

Hina0a:「そうすれば、
　これからの調査にも役立つものね」

Nitori0a:「まあそうだね、
　魔理沙は物の扱いが乱暴だし…

Nitori0a:「それに、
　ﾄﾗﾝｼｰﾊﾞｰが使えるようになれば
　いつでも雛とおしゃべりできるよ！」

Hina0a:「…確かに、
　そうできたら楽しいでしょうね。

Hina0a:「それじゃ、どうやって使うのか
　少し教えてもらってもいい？」

Nitori0a:「あ、ええと…
　雛が触ると、壊れてない機械でも
　壊れるって言うか…」

Hina0a:「……」

<BG=bg_talk_Moriya_Night.png,fade=0,color=1,title=bg_Moriya>

Kanako0a:「『博麗の巫女と普通の魔法使い、
　長引く冬の異変を解決！』

Kanako0a:「『一行の中には、
　守矢神社の風祝である
　東風谷早苗の姿もあり…』」

Suwako0a:「なかなかよく書けてるね。
　見出しもいい感じじゃない」

Aya0a:「今回の記事は自信作ですから、
　どうぞ隅々までご覧ください」

Sanae0a:（…射命丸さん、なんだか
　いつもより燃えていますね）

Momiji0a:（そろそろ天狗界の大ｲﾍﾞﾝﾄ、
　新聞大会があるんですよ）

Momiji0a:（今回の特集記事なら、
　優勝を狙えると思っているようです）

Sanae0a:（なるほど…）

Suwako0a:「お、写真の隅だけど
　早苗も写ってるね。
　なかなか様になってるじゃん」

Kanako0a:「なに、何処だ？
　私にも見せてみろ」

Aya0a:「そんなに慌てなくても、
　早苗さんの写真は他にもありますよ。

Aya0a:「異変の後の打ち上げとか、
　楽しそうにしてるでしょう」

Suwako0a:「本当だ、博麗の他に
　あの時の人間たちもいるねぇ。

Suwako0a:「調査に慣れるって目的も、
　無事果たせたみたいで
　よかったじゃないか」

Sanae0a:「はい、みなさんとも
　親しくなることができたと思います。

Sanae0a:「それもこれも、八坂様や洩矢様、
　射命丸さんや犬走さんのお陰で…」

Aya0a:「私もいい記事が書けましたし、
　これくらいお安い御用ですよ。

Aya0a:「ただ…」

Sanae0a:「…ただ？」

Aya0a:「その『射命丸さん』って呼び方だけは、
　いつまで経っても慣れないんですよねぇ」

Momiji0a:「そうですね、秋の一件から
　もう大分経ちましたし…

Momiji0a:「私のことも、犬走ではなく
　椛と呼んでいただいて結構です」

Sanae0a:「そんな、天狗の方々は
　私よりずっと年上で…」

Kanako0a:「悪くはないね。
　妖怪とも親しむという
　私達の理念と合っている。

Kanako0a:「それに、最近はﾌﾗﾝｸな神様の方が
　信仰も集まりやすいみたいだよ」

Sanae0a:「ﾌﾗﾝｸ、ですか？」

Suwako0a:「気負わず楽に付き合おう、
　ってことさ。

Suwako0a:「だから早苗も、私たちのことは
　神奈子、諏訪子でいいんだよ」

Kanako0a:「なっ…？！
　私はそこまで言ったつもりは…」

Aya0a:「いいんじゃないですかねぇ。
　今度の密着取材では
　親しみやすさをｱﾋﾟｰﾙしたいですし」

Suwako0a:「ってことで早苗、ほら」

Sanae0a:「わかりました、
　洩矢様がそうおっしゃるのなら…

Sanae0a:「え、ええと…っ」

<BG=bg_talk_Shrine.png,fade=0,color=1,title=bg_Shrine>

Komachi0a:「冥界の桜も良かったけど、
　ここの桜も格別だね」

Rumia0a:「あっちはちょっと遠いもんねー」

Reimu0a:「あんた達、
　境内でだらだらされると
　掃除の邪魔なんだけど」

Marisa0a:「散らかしてしまえば一緒だろ。
　小町が持ってきた酒でも飲もうぜ」

Komachi0a:「上物を見つけてね、
　散歩がてらに持ってきたのさ」

Reimu0a:「…そういうことなら話は別ね。
　ﾙｰﾐｱからは何かないわけ？」

Rumia0a:「ないよー。
　私がお肉とか差し入れしたって、
　食べないでしょ？」

Marisa0a:「たしかに、
　ちょっと勇気はいるかもな…」

Keine0a:「おーい」

Reimu0a:「あら慧音さん。それに…」

Mokou0a:「久しぶりだな」

Marisa0a:「おお、妹紅じゃないか」

Keine0a:「たまにはと思って誘ったんだ。
　春になっても竹林に籠もりきりで…」

Reimu0a:「そういえば
　しばらくだったわね。
　元気にしてた？」

Mokou0a:「見ての通りだ。
　お前たちも相変わらずみたいだな」

Marisa0a:「ま、昨日の今日じゃ
　変わったことの方が少ないぜ。

Marisa0a:「お前こそ、
　あれ以来見かけなかったから
　どうしたのかと思ったぜ」

Komachi0a:「もしかして、
　死なないって話を気にして
　あたいたちを避けてたのかい？」

Keine0a:「む…」

Mokou0a:「いいよ、慧音。
　一度話したことだし
　隠し立てする気はない。

Mokou0a:「言葉通り、私は死なないのさ。
　昔、ある薬を飲んでからね」

Reimu0a:「ある薬…？」

Mokou0a:「お陰で老いも死にもしない
　こんな体になった。

Mokou0a:「そこの死神は、会ったときから
　気づいてたみたいだけどな」

Komachi0a:「普通の人間じゃない、
　ってところまではね。
　本当に死なないのには驚いたけど」

Keine0a:「…妹紅の話は本当だよ。
　竹林で独り暮らしをしているのも
　これが理由なんだ」

Mokou0a:「人と関わりを持っても、
　変わらない容姿のせいで
　気味悪く思われたからな」

Reimu0a:「なんで？
　そんなの関係ないでしょ」

Mokou0a:「本気で言ってるのか？
　そのせいで、私は千年前から
　人間と暮らしたことがない」

Marisa0a:「千年か、
　そいつは気が滅入りそうだな…」

Mokou0a:「…色々あったよ。
　数百年を無為に過ごしたこともあった。

Mokou0a:「だけど、今までこうして来れたのは
　ある女と決着をつけたいからでもある」

Reimu0a:「ある女？」

Mokou0a:「私が薬を飲む原因になった女だ。
　そいつも私と同じ…」

Komachi0a:「不老不死なのかい？
　そんな奴が沢山いたら、
　商売あがったりなんだけど…」

Rumia0a:「小町は死神だから、
　死んでもらわないと困るって？」

Komachi0a:「確かに、
　自分から寿命を破るなんてのは
　輪廻転生への冒涜だよ。

Komachi0a:「だけど、あんたは命の重さや
　死なないことの意味を知ってる…

Komachi0a:「今回の異変でそれがわかったから、
　どうこうする気はないよ」

Keine0a:「小町…！」

Marisa0a:「それじゃ
　堅い話は終わりにして、
　宴会にしようぜ。

Marisa0a:「彼岸謹製の酒でも飲んで、
　あの世の味を試してみろよ」

Mokou1a:「…ふん、面白い冗談だな」

<BG=bg_talk_Chireiden.png,fade=0,color=1,title=bg_Chireiden>

Yukari0a:「…今回の不手際に関しては、
　改めてお詫びをさせていただきます」

Satori0a:「……」

Yukari0a:「それでは、失礼いたしますわ」

<SE=se_sys_sukima01.ogg,wait=1>

<single>

Satori0a:「…地上との話し合いも
　無事に終わりましたね」

</single>

Yamame0a:「いやぁ、まさかあんな大物の
　相手をするなんて思わなかったよ」

Satori0a:「お手数を取らせてしまい
　申し訳ありませんでした。

Satori0a:「ですが、今回の件について
　一番詳しいのは黒谷さん達ですから」

Yamame0a:「いいってことさ、
　あの時は私も調子に乗りすぎたし…

Yamame0a:「地上の賢者と話をするのも
　ちょっと楽しかったよ。
　ね、ｷｽﾒ？」

Kisume0a:「…う、うん…」

Orin0a:「でも良かったですね、
　問題が大きくならなくて。

Orin0a:「近いうちに
　結界を張り直してくれれば、
　きっとまた平和になりますよ」

Satori0a:「…そうね、
　これで地底の妖怪たちも
　納得してくれることでしょう。

Satori0a:「お二人とも
　どうもありがとうございました。
　お気をつけて帰ってください」

Yamame0a:「ああ、それじゃあお暇して…

Yamame0a:「って言いたいところだけど、
　一つ確認だけさせておくれよ」

Satori0a:「何でしょう」

Yamame0a:「今回の件、あんたの妹は
　本当に関係ないんだろうね？」

Orin0a:「…！」

Yamame0a:「妖怪の賢者は
　何も言わなかったけど、
　ﾊﾞﾚてないはずがないんだ。

Yamame0a:「それを弱みに付け込まれたら、
　地底の立場が悪くなるんじゃないかい？」

Satori0b:「……」

Orin0a:「ちょいとあんた、
　妖怪の賢者と話をしたからって
　いい気になってるんじゃないのか？

Orin0a:「この地底に、さとり様よりも
　こいし様のことを考えてる人なんて…！」

Satori0b:「やめなさい、お燐。
　黒谷さんは地底のことを考えて
　言ってくれています。

Satori0b:「それに、少なくとも
　こいしは家に帰って来ています。
　地上に対して害意はないはずです」

Yamame0a:「…家にいないとき、
　何をしてるかわからないのが
　問題なんだけど…

Yamame0a:「まあ、あんたがそう言うなら
　私たちは何も言わないよ。

Yamame0a:「それじゃ行こうか、ｷｽﾒ。
　そろそろ夕飯の時間だ」

Kisume0a:「う、うん…！」

<SE=se_talk_run.ogg,wait=1>

<single>

Orin0a:「ちぇっ、なんだい。
　さとり様がいなけりゃ、
　今回も大騒ぎだったってのに…」

</single>

Satori0a:「大丈夫よ、お燐。
　みなの協力あっての地底です。

Satori0a:「それよりおくうは
　どこかしら。この前の騒ぎから
　たまにぼんやりしているけれど…」

Orin0a:「ありゃ、
　そういえば姿を見ませんね。
　もうすぐおやつの時間なのに…

Orin0a:「あたい、ちょっと見てきますんで
　さとり様は待っていてください！」

<SE=se_talk_run.ogg,wait=1>

<single>

Satori0b:「……

Satori0d:（…こいし…）

Satori0d:（あなたは今どこにいて、
　いったい何を考えているの…？）

</single>

<BG=bg_talk_Road.png,fade=0,color=1,title=bg_Road>

Sho0a:「…おかしいですね、
　確かにここにしまったはずのに…」

Nazrin0a:「ご主人、ただいま帰ったよ…

Nazrin0a:「おや？」

<SE=se_talk_kasakasa01.ogg,wait=0>

Sho0a:「あれでもない、これでもない…」

Nazrin0a:「…どうした、ご主人。
　物置に頭を突っ込んで」

Sho0a:「あっ、ﾅｽﾞｰﾘﾝ。
　おかえりな…

<Code=map_shake(1,15,4)>

<SE=se_talk_hit01.ogg,wait=0>

Sho0a:「あっ、ﾅｽﾞｰﾘﾝ。
　おかえりな…痛っ！」

Nazrin0a:「…探し物があるなら、
　私に任せてくれていいけど？」

Sho0a:「い、いえ…
　大事な物なので自分で探しますよ。

Sho0a:「でも、それについて
　お話しておきたいことがあるんです」

Nazrin0a:「何を改まって…」

Sho0a:「…私は、聖の封印を
　解きに行きたいと思ってます」

Nazrin0a:「…！

Nazrin0a:「どういうことだ？
　そんな話は今まで…」

Sho0a:「そうです、私は
　聖をこの手で封印したという事実から
　目を逸らし続けてきました。

Sho0a:「ですが、今ならそれに向き合い、
　前に進むことができると思うのです」

Nazrin0a:「……」

Sho0a:「すみません、
　突然このような話をしてしまい…」

Nazrin0a:「…いや、構わないよ。
　少し頭の中を整理していたんだ。

Nazrin0a:「どうしてこのﾀｲﾐﾝｸﾞなんだ？
　妖夢とかいう剣士の影響かい？」

Sho0a:「…それもあります。
　懸命に戦う彼女を見て、
　私も考えてみたのです。

Sho0a:「聖を復活させるのが、
　本当に正しいかどうかは
　まだ判りませんが…

Sho0a:「少なくとも、
　私の『正義』はその先にあると、
　そう信じています」

Nazrin0a:「…正義、か…」

Sho0a:「この期に及んで、虫のいい話だとは
　判っているのですが…」

Nazrin0a:「…いや、失くした物は
　探さないと見つからないんだ。

Nazrin0a:「ご主人がそう言うなら、
　私も力を尽くそう」

Sho0a:「本当ですか、ﾅｽﾞｰﾘﾝ！」

Nazrin0a:「だけど、手立てはあるのか？
　宝塔はともかく、飛倉の封印は…」

Sho0a:「それが問題なのです。
　飛倉は地中深くに埋まっていますし、
　宝塔も…」

Nazrin0a:「…？

Nazrin0a:「歯切れが悪いな。宝塔なら
　ご主人がしまっていたはずだろう」

Sho0a:「はい、それはそうなのですが…

Sho0a:「実はその、
　どこを探しても見当たらなくて…」

Nazrin0a:「……」

Sho0a:「す、すみません！
　今から寺を逆さまにして
　探しますので…！」

Nazrin0a:「…やれやれ、やはりご主人は
　私が見張っていないと駄目そうだな。

Nazrin0a:「時間はいくらでもある。
　気の済むまで付き合おう」

Sho0a:「ありがとうございます」

<BG=bg_talk_Shrine_Night.png,fade=0,color=1,title=bg_Shrine>

Marisa0a:「ういー、飲み過ぎたぜ」

Reimu0a:「あんたねぇ…
　いい加減帰りなさいよ」

Marisa0a:「つれないこと言うなよ、
　今日は朝までｺｰｽだぜ」

Reimu0a:「慧音さんか妹紅に
　連れて帰ってもらうんだったわ…」

<SE=se_talk_walk.ogg,wait=1>

Alice0a:「…珍しいわね、
　あなたたち二人だけ？」

Marisa0a:「お、ｱﾘｽじゃないか。
　酒なら切らしたところだぜ」

Alice0a:「構わないで結構、
　今日はお菓子のお裾分けに来たのよ。

Alice0a:「苺とﾊｰﾌﾞのｸｯｷｰ、
　春らしくて良いでしょう」

Reimu0a:「へぇ、いい匂いがするわね。
　よく焼けてるじゃない」

Marisa0a:「こりゃあ上物の苺だな。
　いったいどこで手に入れて…」

Alice0a:「幽香にもらったの」

Marisa0a:「む…」

Reimu0a:「ん、魔理沙と幽香で
　何かあったの？」

Alice0a:「…実は、
　冬に会ったとき少し揉めてね。

Alice0a:「いい加減、許してあげたらどう？」

Marisa0a:「ふん、あいつは
　魅魔様を馬鹿にしたんだ。
　許せるわけがない。

Marisa0a:「っと、そうだ！
　霊夢にはまだ言ってなかったな」

Reimu0a:「なによ、忙しい奴ねぇ」

Marisa0a:「驚くなよ。
　実はこの前の異変の最中、
　魅魔様と会ったんだ」

Reimu0a:「へぇ！
　ずっと姿を見てなかったけど、
　どこで会ったのよ」

Alice0a:「地底で窮地に陥ったとき、
　助けにきてくれたのよ。

Alice0a:「どうしてあそこにいたのかは、
　私たちも知らないんだけど…」

Marisa0a:「そんなの、弟子のﾋﾟﾝﾁに
　駆けつけてくれたに決まってるだろ」

Reimu0a:「都合のいい話ね。
　夢でも見てたんじゃない？」

Marisa0a:「違うって！」

Alice0a:「まあまあ、
　霊夢も本気で疑ってはいないわよ。

Alice0a:「でも、夢と言えば
　魔理沙が変な夢を見るって
　話もあったわね」

Marisa0a:「そうだったな。
　地底で捕まってたときに
　冥界が怪しいって教えてくれた。

Marisa0a:「夏のときにも、
　紅魔館の場所を教えてくれて…」

Reimu0a:「便利なもんねぇ。
　変わったｷﾉｺでも食べたの？」

Marisa0a:「そんなものは
　日常的に食べてるからな…

Marisa0a:「いや、夢を見始めたのは
　こいつを捕まえた頃だったぜ」

Shiro0a:「……」

Marisa0a:「ｼﾛを持って帰った夜に、
　最初の夢を見たんだ。

Marisa0a:「もしかして、お前が私に
　変なお告げをしてるのか？」

Shiro0a:「……」

Alice0a:「特別な妖気は感じないけど、
　本当だったら怪しいわね」

Reimu0a:「それじゃ、
　試しに退治してみましょうか」

<Code=map_shake(1,15,3)>

Shiro0a:「……！」

Marisa0a:「おい、やめろって。
　別に悪さをしたわけじゃなし。

Marisa0a:「役に立つならありがたいし、
　そうでなくても可愛いﾍﾟｯﾄだぜ。

Marisa0a:「これからも
　飼い主様に尽くせよな、ｼﾛ！」

Reimu0a:「本当に調子はいいんだから…」

<BG=bg_talk_Black.png,fade=0,color=1,title=bg_Unknown>

<Cond="global.route=="Reimu"">

<hide=all>

Mima0a:「……」

</hide>

</Cond>

<Cond="global.route=="Marisa"">

Mima0a:「……」

</Cond>

<SE=se_talk_door_open02.ogg,wait=1>

Yuka0a:「ただいま。
　ｴﾘｰ、くるみ、帰っているの？

Yuka0a:「あら、あなたは…」

<Cond="global.route=="Reimu"">

<hide=name>

Mima0a:「勝手にお邪魔してたよ。
　まあまあの暮らしぶりだね」

</hide>

</Cond>

<Cond="global.route=="Marisa"">

Mima0a:「勝手にお邪魔してたよ。
　まあまあの暮らしぶりだね」

</Cond>

Yuka0a:「久しぶりね、魅魔。
　いつだかいなくなって以来かしら」

Mima0a:「ちょっと旅行に行っててね、
　思ったよりも楽しめたよ。

Mima0a:「あんたこそ、
　幻想郷に出入りしてるなんて
　少し意外だね」

Yuka0a:「私も私で暇しててね、
　玩具がないと駄目なのよ。

Yuka0a:「そういえば
　魔理沙には会ったの？
　随分気にしてたわよ」

Mima0a:「あいつももう子供じゃない、
　道が交わるのを待つだけさ。

Mima0a:「とは言いつつ、
　地底で少し話したんだけどね」

Yuka0a:「へえ？」

Mima0a:「厄介な奴を相手にしててね。
　偶然見つけたから助けてやった。

Mima0a:「お陰で私も見つかって、
　思わぬ時間を食った…」

Yuka0a:「ﾄﾞﾗｲなものね。
　弟子の危機に駆け着けた…
　くらい言ってあげたら？」

Mima0a:「どうだろうね、
　あれじゃ昔と変わっていない。

Mima0a:「あいつの『魔法』って奴に、
　賭けてやったつもりだったんだけどね」

Yuka0a:「…ふふ。
　あの子を苛めるときは
　私も呼んでちょうだい。

Yuka0a:「そういえば、私も最近
　面白い奴を見つけたのよ」

Mima0a:「面白い奴？」

Yuka0a:「そう。
　きっとこれからが見ものよ…」

<BG=bg_talk_Black.png,fade=0,color=1,title=*bg_Unknown>

NoName0a:「…今回の争いも、
　霊夢と魔理沙は見事に
　解決してくれました。

NoName0a:「楽園を脅かす怪異に立ち向かい、
　秩序と安定を守る者たち…

NoName0a:「彼女たちに助力をするという、
　私の選択は間違っていませんでした。

NoName0a:「ただ、外から来た神々と親しみ
　友誼を交わしたのは予想外でした。

NoName0a:「あの者たちは野心を持った来訪者、
　気を許してはならない相手です。

NoName0a:「なればこそ、私が注意深く
　見守っていかなければなりません。

NoName0a:「幻想郷の変わらぬ平和、
　それだけが私の望みなのですから…」

<Code=transition_out(c_black,90,true)>

<end>

<ChatID:1>----------------------------------------
//エピローグ（ADVパート）

<BG=bg_talk_Hieda.png,fade=0,color=1,title=bg_Hieda,bgm=bgm_talk_aoki>

Keine0a:「…今回の顛末はこんな感じだ。
　間違いはなかったよな？」

Reimu0a:「特にないでしょ」

Marisa0a:「今回の異変については、
　よくわからんことも多いしな」

Akyu0a:「非常に参考になりました、
　どうもありがとうございます」

Sanae0a:「今の話が本になるんですよね、
　ちょっと楽しみです」

Marisa0a:「私の活躍は
　どれだけ脚色してくれたって
　構わないからな」

Alice0a:「あれだけ心配させておいて、
　よく言うわよ…」

<hide=all>

Sho0a:「…ごめんくださーい！」

</hide>

Akyu0a:「あら、お客さんでしょうか」

Reimu0a:「この声はもしかして…」

<SE=se_talk_door_open01.ogg,wait=1>

Sho0a:「霊夢さん、やっと見つけました」

Nazrin0a:「どうも、久しぶりだね」

Akyu0a:「虎と鼠の妖怪さんですか。
　もしかして、さっきの話で出てきた…」

Keine0a:「星とﾅｽﾞｰﾘﾝ、
　一緒に異変を解決した仲間だよ」

Sanae0a:「いったいどうされました？
　霊夢さんを捜していたようですが…」

Sho0a:「折り入ってお願いがあり、
　みなさんを捜していたんです。

Sho0a:「私たちの恩人を解放するため、
　力を貸してくださいませんでしょうか」

Reimu0a:「…どういうこと？」

Nazrin0a:「大魔法使い、聖白蓮。
　偉大な上人で、ご主人にとっては
　大恩のある同志でもある。

Nazrin0a:「今は封印されている彼女を、
　なんとかして助け出したいんだ」

Marisa0a:「封印された大魔法使い？！
　なかなか面白い響きじゃないか」

Keine0a:「漠然としていて
　話が掴めないのだが…
　手伝いとはどういうことだ？」

Sho0a:「封印を解くための秘宝を
　一緒に探していただきたいのです。

Sho0a:「宝塔と飛倉といって、
　強大な法力を秘めています」

Alice0a:「宝塔に飛倉…
　どちらも聞いたことがないわね」

Akyu0a:「私も名前だけではちょっと…」

Nazrin0a:「無理もない、
　世間からは忘れられたことだからね。

Nazrin0a:「宝塔だけでも
　あれば良かったんだが、
　うっかりごしゅじ…」

Sho0a:（ﾅ、ﾅｽﾞｰﾘﾝ！）

Nazrin0a:「…それはともかく、
　飛倉の方は巨大な船の形をしている。

Nazrin0a:「地中深くに
　埋められてしまったのだが…
　何か知らないだろうか」

Akyu0a:「申し訳ありませんが、
　やはり聞いたことは…」

Marisa0a:「…ん、ちょっと待てよ」

Alice0a:「巨大な船って、
　もしかしてあの時の…？」

Sho0a:「お二人とも、
　何か心当たりがあるんですか？」

Marisa0a:「地底に行ったとき、
　それっぽいものを見かけたんだ。

Marisa0a:「半分くらい壁から出てて、
　場所もしっかり覚えてる」

Sanae0a:「本当ですか！
　ではもう一度地底に行けば…」

Keine0a:「…難しい話だな。
　魔理沙達の一件があっただろう。

Keine0a:「たとえ人間でも、
　簡単に足を踏み入れていい
　場所ではないんだ」

Sanae0a:「でも、せっかく星さんたちの
　探し物の場所がわかったのに…」

Nazrin0a:「…その気持ちだけで十分だ。
　場所さえ教えてくれれば、
　あとは私たちだけで…」

Marisa0a:「……

Marisa0a:「いや、私が案内してやる」

Alice0a:「魔理沙…！？」

Keine1a:「何を言っているんだ、
　地底がどれだけ危険かは
　お前が一番知っているだろう！」

Marisa0a:「だからだよ。
　こいつら二人だけで行けば
　酷い目に遭うに決まってる。

Marisa0a:「それを知ってて、
　みすみす見捨てられないぜ」

Alice0a:「だけど…」

Reimu0a:「それなら、
　せっかくだし私も一緒に行くわ。

Reimu0a:「地底にある船ってことは、
　財宝とかも貯め込んでそうだし」

Sanae0a:「私も行きます。
　全員で力を合わせれば、
　きっとなんとかなるはずです」

Sho0a:「みなさん…！」

Keine0a:「…仕方がないな、
　私も同行するとしよう。

Keine0a:「だが、決して無理は出来ないぞ。
　飛倉を見つけたら、速やかに地上に戻る」

Alice0a:「私も一緒に行きたいけど…」

Keine0a:「そうだな、
　ｱﾘｽは地底の入り口で待機してくれ。

Keine0a:「何が起こるか判らないし、
　全員で行動するのは不安は残る」

Marisa0a:「なんなら上海を貸してくれよ、
　いざとなったら助けを呼ぶからさ」

Alice0a:「…わかったわ。
　だけど早く帰って来てね」

Keine0a:「では、念のため
　他のﾒﾝﾊﾞｰにも声をかけていこう。
　力になってくれるはずだ」

<end>

<ChatID:2>----------------------------------------
//エピローグ（SLG前）

Sakuya0a:「着いたわね、三人ともご苦労さま」

Sunny3a:「一度ならず二度までも…
　これっきりにしてくださいよ」

Suika0a:「こんな小細工しなくても、
　私がいれば顔ﾊﾟｽだったのに」

Reimu0a:「顔ﾊﾟｽなのは
　あんただけでしょうが」

Sho0a:「それで、飛倉の場所は…」

<pause>

Sho0a:「…！」

Nazrin0a:「間違いない、
　あれは船長の船だ！」

Sanae0a:「本当に船が埋まっています…
　ｱﾆﾒみたいな光景です」

Keine1a:「言っている場合か。
　それでどうするんだ？」

Sho0a:「なんとか
　封印を解くことができれば
　いいのですが…」

<pause>

Sho0a:「外からの結界は強くありません。
　無理やり掘り出せば、あるいは…」

Marisa0a:「つまり、
　弾幕で岩を壊せってことか」

Sanae0a:「私も神社から
　雪かきを持ってきました！」

Sakuya0a:「原始的だけど、
　美鈴から借りたｼｬﾍﾞﾙで…」

<pause>

Star0a:「…！

Star1a:「みなさん、誰か来ます！」

<pause>

Utsuho0a:「…はぁ、今日も失敗しちゃった。

Utsuho0a:「私にできることって、
　ほんとに何もないんだなぁ…

Utsuho1a:「って、お前らは！？」

Sanae0a:「あわわ、
　見つかってしまいました！」

Marisa2b:「あいつはさとりの手下だぜ…
　これはまずい！」

Utsuho1a:「地底に入ってくるなんて、
　さては悪いやつらだな。

Utsuho1a:「全員捕まえて、
　さとり様につきだしてやる！」

<pause>

Luna2a:「ひえーっ！
　やっぱり来るんじゃなかった！」

Keine1a:「こうなっては長居は出来ない。
　残念だが地上に戻ろう！」

Sho0a:「しかし…！」

Suika0a:「…まぁなんだ、
　あの船を掘り出せば良いんだね？」

Reimu1a:「そうだけど…あんたまさか！」

<pause>

Suika0a:「なかなかのﾃﾞｶﾌﾞﾂだね。
　ちょっと壊れたって知らないよ！

Suika1a:「そぉれと！」

<end>

<ChatID:3>----------------------------------------
//エピローグ（SLG中）

<hide=all>

<Code=chat_set_auto(true, 130)>

Ichirin0a:「今、すごく揺れたけど…
　一体何が起こったの？！」

Murasa0a:「わからないわ。
　でも、船が自由になってる…

Murasa0a:「もしかしたら、
　このまま飛べるかもしれない！」

<Code=chat_set_auto(true, 160)>

Ichirin0a:「…試してみましょう。
　雲山は船体を固定して、
　私は法力の補填に回るわ。

<Code=chat_set_auto(true, 110)>

Ichirin0a:「村紗、遠慮は要らないわよ！」

Murasa0a:「了解、行くよ――！」

<Code=chat_set_auto(false, 0)>

</hide>

<end>

<ChatID:4>----------------------------------------
//エピローグ（SLG後）

<Code=chat_set_auto(true, 160)>

Murasa0a:「飛んだっ！
　まだ若干暗いけども」

Utsuho0a:「うにゅう？！
　でっかい鳥、それとも…？」

Marisa0a:「…なんだよありゃ、
　船が空を飛んでいるぜ？！」

Ichirin0a:「ねぇ、あそこにいるのって…」

Sho0a:「…村紗、一輪…」

Murasa0a:「星、あなた…」

Nazrin0a:「船長、話は後にしよう。
　今はここを脱出したい！」

Ichirin0a:「状況は把握したわ。
　みなさん乗ってください！」

Murasa0a:「…私たちはまた飛べる。
　この暗い闇の底から、
　聖の照らしてくれた未来に…！

<Code=chat_set_auto(true, 70)>

Murasa0a:「聖輦船、浮上ッ！」

<end>

----------------------------------------
