○霊夢ルート第二十話「厄神様の災難」

========================================
ChatID: Contents
========================================
 0: ADVA
 1: 1PP
 2: enely ally
 3: spell start
 4: win
 5: ADVB
 6-15: battle vs. Hina
16: first attack to Bakebake/Evileye

<ChatID:0>----------------------------------------
//ADVA

<BG=bg_talk_Mountain_River.png,fade=0,color=1,title=*bg_Mountain,bgm=bgm_talk_aoki>

<Code=demo_wait(30)>

Sanae0a:「……」

<update>

Kappa0a:「あはは、君は本当にばかだなぁ。
　それじゃ動くわけないって」

Kappa0a:「いやいや、発明ってのは
　挑戦と経験によってだねぇ…」

</update>

Sanae0a:「…河童のみなさん、
　おはようございます」

Kappa0a:「っと、東風谷様！
　おはようございます」

Sanae0a:「楽しそうですね。
　何をされていたんですか？」

<update>

Kappa0a:「い、いやいやなんでもないです。
　気にしないでください！」

Kappa0a:「役に立つものなら
　こちらからお納めしますんで！
　それではまた」

</update>

Sanae0a:「そうですか、わかりました…

<Code=chat_set_single()>

Sanae0a:「……」

Momiji0a:「東風谷様」

Sanae0a:「犬走さん。おはようございます」

Momiji0a:「今週の供え物を収めました。
　足りない物はないはずですが、
　何かあれば教えてください」

Sanae0a:「ご苦労さまです。
　良きにはからうよう
　八坂様に伝えておきます。

Sanae0a:「…それと、あの、
　いつもありがとうございま…」

Momiji0a:「では、失礼します」

<SE=se_talk_walk.ogg,wait=1>

<single>

Sanae5a:「行って…しまいました」

</single>

<Code=execute_string_ext("background_alpha[1] -= 1/39;", "background_alpha[1] <= 0 && sound_fadeout(ObjSound.BGM_instance, 45)")>

<Code=demo_wait(15)>

<title=bg_Unknown>

Noname0a:「……え。……や…なえ…」

Sanae3a:「！」

Noname0a:「…東風谷早苗、
　私の声が聞こえますか？」

Sanae3a:「あなたは誰ですか？
　ここはいったい…？」

Noname0a:「ここはあなたの夢の中、
　私はそれに呼ばれてきたのです」

Sanae3a:「私の夢…？」

Noname0a:「あなたの中にある形のない不安、
　それは私にも理解できます。

Noname0a:「知らない土地に来て、
　知らない者たちに囲まれて、
　本当は不安なのでしょう」

Sanae1a:「そ、そんなことはありません。
　私は八坂様のために…！」

Noname0a:「かの神に対する
　あなたの信心は確かなようです。

Noname0a:「しかしあなたも人の子、
　それだけでは寂しくありませんか？」

Sanae5b:「……

Sanae5b:「やめてください…」

Noname0a:「もっと心を開くのです、
　そうすれば…」

Sanae5b:「…いいえ、
　私は八坂様を信じています。
　不安なんかじゃありません…！

Sanae2a:「八坂様、洩矢様…っ！」

<hide=all>

Kanako0a:「――去ねッ！」

</hide>

Noname0a:「…！」

<BG=bg_talk_Moriya.png,fade=1,color=0,title=bg_Moriya,bgm=bgm_talk_ningyo>

Kanako0a:「早苗、大丈夫か？」

Sanae2a:「――八坂様っ！」

<SE=se_talk_hishi01.ogg,wait=0>

<Code=map_shake(1,15,2)>

<Code=demo_wait(30)>

Kanako0a:「…様子を見に来たら
　酷くうなされていた。
　何かあったのか？」

Sanae5a:「…いいえ、何でもありません。
　少し変な夢を見ていたようです」

Kanako0a:「そうか。
　妙な気を感じたから来てみたが…」

<SE=se_talk_knock02.ogg,wait=1>

HTengu0a:「東風谷様、東風谷様！」

Sanae0a:「…？　この声は天狗の方ですね」

Kanako0a:「無断で境内に入るな。
　ここは東風谷早苗の寝所だぞ」

HTengu0a:「こ、これはこれは八坂様…！
　定時の連絡のため失礼致しました」

Sanae0a:「もうそんな時間でしたか、
　何か変わったことがありましたか？」

HTengu0a:「はい、午の方角を警備していた
　天狗たちが戻っておりません」

Sanae0a:「戻っていない？」

HTengu0a:「報告の時間に遅れているのです。
　ただの遅刻だろうとは思うのですが…」

Sanae0a:「…なるほど、では念のため
　気を配るよう通達してください。

Sanae0a:「何かあれば、
　私が直接指示を出しに行きます」

HTengu0a:「わかりました。ではそのように」

<SE=se_talk_run.ogg,wait=1>

<single>

Sanae0a:「もしかしたら
　霊夢さんたちかもしれません。
　準備をして参ります」

</single>

Kanako0a:「早苗。
　もう少し休まなくていいのか？」

Sanae0a:「もちろんです、
　計画の達成まであと少しですから。

Sanae0a:「見ていてください。私、早苗が
　八坂様の望みを叶えてご覧に入れます」

Kanako0a:「…わかった。
　くれぐれも無理はしないように」

Sanae0a:「はい。それでは着替えるので
　失礼いたします」

<SE=se_talk_walk.ogg,wait=1>

<single>

Kanako0a:「…こんな時間まで休んでいるとは、
　早苗は疲れているのか。

Kanako0a:「それにしても、先程の気配。
　邪気は感じなかったので、
　つい逃がしてしまったが…」

</single>

<BG=bg_talk_Mountain_River.png,fade=1,color=1,title=bg_Mountain,bgm=bgm_talk_gag>

Cirno0a:「こっちよこっち。
　あたいの妖精の勘にﾋﾞﾝﾋﾞﾝ来てるわ！」

Sunny0a:「はいはい、聞こえてるから
　いちいち大声出さないでよ」

Luna0a:「ねぇ、本当に大丈夫なの？
　ここの妖怪はめちゃくちゃ強いんだから
　見つかったら大変よ」

Cirno0a:「なに言ってんの？
　山の上の神社に行くんだから、
　山に入らなきゃﾀﾞﾒじゃん」

Sunny0a:「うん、それはそうだ」

Star0a:「でも現地集合ってのは
　よくわからないわね。

Star0a:「目的地に着くまでが冒険なのに、
　着いてから一緒になっても
　意味ないんじゃない？」

Cirno0a:「そんなのしらないよ。
　『神社に集合』って
　けーねが言ってたもん」

Luna0a:「なんだか不安だなぁ」

Sunny0a:「よし、それじゃ私が
　先導してあげるわよ。

Sunny0a:「頭脳力、行動力、能力の
　すべてに秀でてる私の方が
　ﾘｰﾀﾞｰにふさわしいわ！」

Cirno0a:「なにをー！
　あたいの方が強いから
　あたいがﾘｰﾀﾞｰよ！」

Sunny0a:「あら、あんたなんて
　緑の子がいなかったらただのﾊﾞｶじゃん」

Star0a:「そういえば、
　その緑の子は一緒じゃないのね」

Cirno0a:「ん、みどりの子って
　大ちゃんのこと？」

Star0a:「そう、多分その子。
　名前はよく覚えてないけど…

Star0a:「いっつも一緒にいるから、
　てっきり来るんだと思ってたわ」

Cirno0a:「だって、もしかしたら
　あぶないかもしれないじゃん。

Cirno0a:「この前あったやつらには、
　なんとなくすごいﾊﾟﾜｰを感じたし…」

Luna0a:「ああ、なるほどね…

Luna1a:「ああ、なるほどね…
　って、それじゃ私たちはどうなるのよ」

Cirno0a:「あんたたちは
　あたいのかくれんぼの師匠だし、
　なんとかなるでしょ」

Sunny0a:「あんたまだそんなこと言ってたの？
　かくれんぼﾌﾞｰﾑは終わったじゃん」

Star0a:「まあまあ、
　最近は活躍する機会も少なかったし
　たまにはいいじゃない。

Star0a:「ともかく、
　このまま張り切って進みましょう」

Luna0a:「絶対迷ったりとかしないでよ」

Cirno0a:「だいじょーぶだいじょーぶ、
　あたいについてきなって！」

<BG=bg_talk_Pond.png,fade=1,color=1,title=bg_Mountain,bgm=bgm_talk_aoki>

Reimu0a:「…予定通りって言えばそうだけど、
　全然敵が出て来ないわね」

Keine0a:「横道にそれたのは正解だったな。
　少し陰気な道ではあるが…」

Komachi0a:「そうだね、
　この辺りは妖怪の樹海とか言って
　山の裾野でも一等不気味なところさ」

Reimu0a:「妖怪の樹海？」

<title=bg_Mountain_Jukai>

Komachi0a:「ああ、
　樹海というよりは沼地だけど。

Komachi0a:「見ての通りの場所だからね。
　非業の死を遂げた者の魂が集まって、
　通りかかる人間を誘ったりする」

Rumia0a:「自殺の名所なのかー。
　じゃあその辺にいろいろ転がってるかな」

Daiyosei0a:「こ、こわいこと言うの止めて、
　ﾙｰﾐｱちゃん」

Reimu0a:「あんた詳しいのね。
　ここに来たことでもあるの？」

Komachi0a:「たまに散歩するのさ。
　仕事半分、趣味半分でね」

Keine0a:「そうか、
　土地勘があるのは助かるな。
　それならこの先の道も…

Keine0a:「ん、ということは
　ここまでの道を知っていたのか？」

Komachi0a:「まあね。
　ここらは警備が手薄だから
　抜け道になってるのさ」

Mokou0a:「…なら、
　最初にそれを話しておけよ」

Komachi0a:「急がば回れって言うだろ、
　距離を惜しんじゃいけないよ」

Reimu0a:「まあ、どっちにしろ
　見つからなければ一緒でしょ。

Reimu0a:「それじゃ、この先の道も案内してよ」

Komachi0a:「そこまで詳しくはないんだけどね。
　樹海っていうくらいだから、迷うし」

Daiyosei0a:「なんだか変な感じです。
　目印がみつからないって言うか、
　頭がぐるぐるするって言うか…」

Keine0a:「妖精でも勘が狂うのか。
　気を付けて進まなければいけないな」

Reimu0a:「もともと
　行き当たりばったりの予定でしょ。
　いいから進んでみましょう」

<BG=bg_talk_Pond_Hina.png,fade=1,color=1,title=bg_Mountain_Jukai,bgm=bgm_talk_interlude01>

Sunny0a:「……」

Luna0a:「どっ、どどどどこよここ…
　さっきから同じところを
　ｸﾞﾙｸﾞﾙしてる気がするわ！」

Star0a:「…完全に迷ったわね。
　空気は重いし、光も届かないし
　だんだん気持ち悪くなってきたわ」

Cirno0a:「うーん、こんなときのために
　めじるしをおいといたはずなんだけど」

Star0a:「へぇ、
　ﾁﾙﾉにしては気が利くじゃない。
　どんな目印？」

Cirno0a:「こおりのかけらよ。
　それを落としながら歩いてたの」

Luna0a:「ああそう。
　それってすぐに溶けるんじゃあ…」

Star0a:「…少しでも
　ﾁﾙﾉに期待した私が馬鹿だったわ」

Sunny0a:「うーん、困ったわねぇ。
　じゃあ予定変更して他のことでも…

Sunny0a:「…あれ？」

Luna0a:「どうかしたの、ｻﾆｰ？」

<hide=name>

Onryo0a:「……」

</hide>

Sunny0a:「あそこに
　浮いてるのって幽霊じゃない？
　なんでこんなとこにいるんだろう」

Star0a:「この辺に
　廃墟か墓地でもあるのかしら。
　とりあえず捕まえてみる？」

Cirno0a:「ちょっと、あたいたちは
　そんなことしてるひまないのよ」

Sunny0a:「まあまあ、毎年捕まえようとして
　失敗してるんだから。今日こそは…」

Onryo0a:「……」

<Code=map_shake(1,15,4)>

<SE=se_hit_bullet_M01.ogg,wait=1>

Sunny2a:「う、うぎゃっ！？

Sunny0a:「…な、なにこいつ。
　私に攻撃して来たわよ！」

Star0a:「どういうこと？
　幽霊はもっと大人しいはずだけど…」

Luna0a:「みんな、周りを見て！
　なんだかいっぱい出てきたわよ」

<update>

Onryo0a:「……」

Onryo0a:「……」

</update>

Cirno0a:「なにかな、これ。
　なんだかやばい予感がする…」

Sunny0a:「…となったら、逃げろーっ！」

<SE=se_talk_run.ogg,wait=1>

<single>

Rumia0a:「…ん？」

</single>

Keine0a:「どうかしたか、ﾙｰﾐｱ？」

Rumia0a:「今向こうで声が聞こえたよ。
　悲鳴？」

Reimu0a:「こんなところで悲鳴…？
　聞き間違いじゃないでしょうね」

Rumia0a:「違うわよ、
　確かに聞こえたんだから」

Mokou0a:「それなら近寄らないようにしよう、
　面倒に巻き込まれるのは御免だ」

Komachi0a:「おいおい、
　いくら急いでるからって
　それはないだろう。

Komachi0a:「ちょっとは心配とか、
　そういうのはないのかい？」

Keine0a:「確かに心配だ。少しだけ
　様子を見に行っていいだろうか？」

Reimu0a:「慧音さんらしいわね。
　少しだけ付き合ってあげるわよ」

<end>

<ChatID:1>---------------------------------------
//1PP

Sunny0a:「ふぅ、ここまで来れば
　さっきの幽霊も追ってこれないでしょ」

Luna0a:「それはいいんだけど…
　心なしか、さっきよりも
　不気味な場所に出てない？

Luna0a:「もしもこのまま
　出られなくなったりしたら…」

Sunny0a:「そうねぇ、
　でも引き返すって言っても
　道が判らなくなったし…」

Star0a:「…待って、あそこに誰かいるわ」

<pause>

Hina0a:「……」

Luna0a:「誰あれ、ｷﾚｲな人…」

Cirno0a:「ちょうどいいわね、
　あいつにみちを聞いてみようよ」

Star0a:「あ、こら。
　もしも危険な妖怪だったら…」

<pause>

Cirno0a:「おいおまえ、あたいたちに
　神社までの道を教えなさい！」

Hina0a:「…？

Hina0a:「あなたたちは誰？
　ここに迷い込んだ妖精達かしら」

Star0a:「はい、そうなんです。
　実は山の上の神社まで
　行く途中だったんですが…」

Hina0a:「山の神社？　妖精が何の用事で…

Hina0a:「…まあいいわ、
　この先はあなた達には危険すぎる。
　今すぐ立ち去りなさい」

Cirno0a:「いやよ、もんくがあるなら
　ちからずくで聞き出す！」

Sunny0a:「って、なんでそうなるのよ。
　ｹﾝｶっぱやいなぁ…」

Hina0a:「人の忠告は聞くものよ。
　少し手荒だけど、無理にでも
　出て行って貰うわ」

<pause>

Luna0a:「ちょっと、あの人もその気みたい」

Star0a:「こうなったら、
　ﾁﾙﾉは放っておいて私たちはその辺に…

Star0a:「…あら？」

<pause>

Mokou0a:「なんだここは…！？
　酷い禍々しさだな」

Komachi0a:「これだけ瘴気が濃いと、
　霊感のない人間にも見えるだろうね」

Daiyosei0a:「あれは…ﾁﾙﾉちゃん！？」

Cirno0a:「大ちゃん…！？
　なんで妖怪の山に来てるの？」

Keine0a:「それはこちらの台詞だ。
　何かと思えばいたずら妖精とはな」

Hina0a:「…人間までここに来るなんて。
　この妖精達の仲間かしら」

Reimu0a:「出たわね。
　この禍々しさはあんたの仕業？」

Hina0a:「ええ、私は厄神の鍵山雛。
　上流から来る厄をここに集めているのよ」

Luna0a:「厄…って言うのは
　この不気味なもやかしら」

Keine0a:「簡単に言えば不幸の事だ。
　下手に近寄れば酷い目に遭うぞ」

Rumia0a:「厄神なんて、
　聞くだけで運気が落ちそうねー」

Hina0a:「…人間の厄を引き受けたり、
　迷い込んだ人間を追い返すのが私の役目。

Hina0a:「この先の神社に向かうのなら、
　あなた達も一緒に追い返してあげる」

Keine0a:「この先の神社だと？
　どうしてあなたがそれを…」

Cirno0a:「あたいがみちを聞いたんだよ。
　どっちにいけばいいのかと思って」

Mokou0a:「こっちは隠密行動を
　してるってのに、余計なことを…

Mokou0a:「このまま妖精達を囮にして
　離脱しよう。時間が惜しい」

Daiyosei0a:「そんな、
　みんなを囮にするだなんて…！」

Komachi0a:「折角ここまで来たんだし、
　ついでに助けていこうじゃないか。

Komachi0a:「このまま見逃してくれる…
　って雰囲気でもないしね」

Reimu0a:「そうね。ばっちい神様は
　蹴倒してから進みましょう！」

<end>

<ChatID:2>---------------------------------------
//3EP

Luna0a:「あいつら、さっきの変な幽霊たち！」

Sunny0a:「げげ、もしかして
　私たちを追って来たの？！」

Komachi0a:「なんだい、
　怨霊がまだこんなに残ってたのか」

Star0a:「怨霊…ってことは、
　この幽霊は普通のとは違うんですか？」

Komachi0a:「そうだね。
　こいつらは三途の河を渡れずに
　怨みの念がひとり歩きしたものさ。

Komachi0a:「油断したら怨みの念に引きずられる。
　注意してかかるんだ」

Rumia0a:「死んでも怨んだままなんて、
　よっぽど気にくわないことが
　あったのかな」

Mokou0a:「…本当の怨みってのは
　何度死んでも忘れないものだ」

Komachi0a:「……」

<end>

<ChatID:3>---------------------------------------
//雛撃破→ペインフロー発動

Cirno0a:「どうだ、
　あたいたちがおしてるわ！」

Rumia0a:「神様のわりに大したことないね。
　えんがちょだからかな」

Hina0a:「私がそのえんがちょを集めているから
　人間は平和に暮らしていけるのよ…」

Sunny0a:「えんがちょを集める神様ねぇ、
　山には色々いるんだ」

Komachi0a:「八百万って言うからね。
　中にはそういうのもいるさ」

Keine0a:「そうだ、あなたも神様なら
　この山の事情には詳しいはずだ。

Keine0a:「よければ守矢神社について
　知っている事を教えて貰えないか？」

Hina0a:「出来ないわ。
　この先は神々の棲む世界、
　人間には危険すぎる。

Hina0a:「だから、人間の味方として
　あなた達を追い返そうと…」

Reimu1a:「うるさいわねぇ。
　あんたは妖怪、妖怪は私の敵！
　ごちゃごちゃ言うなら退治するわよ！」

Hina0a:「あっ、そう！

Hina0a:「なら仕方がないわ。
　私の周りに溜まった厄を
　その身に受けてみなさい！」

<end>

<ChatID:4>---------------------------------------
//雛撃破

<Cond="ObjDraw.isSpellBreak[0] || ObjDraw.isSpellBreak[1]">

Sunny0a:「よーし、倒したわよ！」

</Cond>

<Cond="!ObjDraw.isSpellBreak[0] && !ObjDraw.isSpellBreak[1]">

Sunny0a:「よーし、逃げ切ったわよ！」

</Cond>

Hina0a:「私は親切に
　追い返そうとしただけなのに…」

Reimu0a:「追い返されること自体が
　親切じゃないのよ」

Komachi0a:「まあ、悪意はないようだし
　一応感謝はしておくけどね」

Hina0a:「はぁ…
　それで、あなた達はこのまま
　山の神社に向かうのかしら」

Keine0a:「そのつもりだ。山の神社について
　話を聞かせて貰えるだろうか」

Hina0a:「まったく、好き放題した割に
　調子のいいことを…

Hina0a:「…と言いたいけれど。
　どうしても深くに入るのなら
　教えてあげてもいいでしょう」

Sunny0a:「なんだ、あの人実はいい人じゃん」

Luna0a:「もうどっちが悪役なのやら…」

<end>

<ChatID:5>---------------------------------------
//ADVB

<BG=bg_talk_Pond.png,fade=0,color=1,title=bg_Mountain_Jukai,bgm=bgm_talk_aoki>

Sunny0a:「いやあ、
　さっきの神様は強敵でしたね」

Star0a:「みなさんが来てくれて
　本当に助かりました」

Keine0a:「調子のいい奴らだな。事の発端は
　どうせお前達がｹﾝｶを売ったからだろう」

Rumia0a:「だけどﾁﾙﾉに会えて良かったね。
　大ちゃん心配してたんだよー」

Cirno0a:「あーそうだった！
　あんたたち、なんで妖怪の山に
　大ちゃんを連れてきたの…」

Daiyosei3a:「ひっく、ぐすっ…」

<Code=execute_string_ext("global.c_Daichan[1] += 1;", "return true;")>

Cirno0a:「って、大ちゃん…！？」

Daiyosei3a:「もう、心配したんだよ！
　ﾁﾙﾉちゃん、もしかして
　危ないことしてないかって…

Daiyosei3a:「なんで私にも
　ひとこと言ってくれなかったの？
　私だってﾁﾙﾉちゃんの…」

Komachi0a:「あらら、泣かせちゃったね」

Star0a:「やーい、ﾁﾙﾉのいじめっこー」

Cirno0a:「だ、だって！
　あいつらにあったとき
　きっとあぶない妖怪だって思って…」

Keine0a:「妖精には、相手との力の差が
　直感的にわかるんだろうな」

Mokou0a:「それなら
　最初から来なければ良いだけだ。
　こいつらが何の役に立つんだ？」

Sunny0a:「う、はっきり言ってくれるわね…」

Cirno0a:「いや、あたいはさいきょうだし
　霊夢やけーねたちをほっとけないでしょ」

Komachi0a:「妖精なりの友情ってところかね、
　可愛いじゃないか」

Hina0a:「盛り上がっているところ悪いけど、
　話を始めてもいいかしら」

Keine0a:「そうだな、
　のんびりしている時間もない。
　落ち着く場所に移動しようか？」

Hina0a:「いいえ、その必要はないわ」

<pause>

Hina0a:「…さて、これならどうかしら」

Sunny0a:「おお、周りのもやが晴れた」

Luna0a:「私たちのために
　周りの厄をどけてくれたんですね。
　どうもありが…

Luna0a:「って、きゃっ！
　あなたの周りにだけすごい厄が…」

Hina0a:「当然よ、厄を除けたのではなく
　私の周りに集めただけだもの。

Hina0a:「中心にいる私に影響はないから
　あまり気にしないで」

Sunny0a:「いや、そうは言っても
　見た目的にちょっと…」

Cirno0a:「厄まみれであんたもたいへんね…
　みんなにきらわれたりしないの？」

Hina0a:「これが厄神としての役割。
　友人だっているし、
　苦に思ったことはないわ。

Hina0a:「で、あなた達が
　聞きたいことは何だったかしら」

Keine0a:「そうだったな。この山にあるという
　守矢神社の場所を教えて欲しいんだ」

Hina0a:「場所くらい知っているけれど…
　一体何の用なの？」

Reimu0a:「そこの神社が
　うちの神社を乗っ取ろうとしててね。
　話をつけに行くのよ」

Hina0a:「彼女達らしいわね。
　初めて現れた時も、この山を
　我が物にするような勢いだったわ」

Keine0a:「そうか、
　夏に巫女と天狗が揉めていたり
　山に戒厳令が敷かれていたのも…」

Hina0a:「ええ、守矢神社と山の妖怪の間に
　緊張があったからよ。

Hina0a:「もっとも、天狗の長と
　守矢神社の神で協議が行われたから
　大きな混乱はなく収まったのだけど」

Mokou0a:「平和なもんだな。
　いがみあってた奴らが
　すっかり仲良しこよしか」

Hina0a:「どうかしら。
　少なくとも私はお互いに
　賢しすぎると感じるけれど…」

Daiyosei0a:「さかしい…ですか？」

Hina0a:「妖怪達が信仰するなら
　神はご利益を与える。そういう
　利害関係で成り立っているみたい。

Hina0a:「目的が見えすぎていて、
　まるで取引をしてるようね」

Rumia0a:「へぇ、なんだか疲れそうねー」

Keine0a:「…となると、山と神社の間に
　深い信頼関係があるわけでは
　ないということか？」

Hina0a:「多分ね。あの神社の神は
　他の神様達と話をしないから
　詳しくは知らないわ」

Star0a:「ご近所付き合いをしないんじゃ
　ちょっと気になりますね…」

Komachi0a:「得体の知れない神様…
　ってところだね」

Hina0a:「と言っても、
　東風谷さんが頑張っているのは
　確かだと思うわ。

Hina0a:「山と神社の間に立って、
　いつも一人でいるのが
　少し気がかりだけれど…」

Komachi0a:「なるほどね、
　色々話してくれてありがとう。

Komachi0a:「あとは守矢神社までの
　道筋もわかるといいんだけど…」

Hina0a:「一番の近道はこの川の上流、
　九天の滝を抜ける道かしら。

Hina0a:「でも、あそこは山の要所だから
　警備が厳重すぎるわね」

Mokou0a:「それでは駄目だな。
　お荷物が増えたようだし」

Cirno0a:「むっ、なんでこっちみるのよ。
　あたいたちなら、そんなの
　よゆうで抜けられるわ！」

Keine0a:「ﾁﾙﾉ、
　私達は真面目に作戦を考えていて…」

Cirno0a:「いやいや、
　だからこいつらの能力で
　姿を消せばみつからないでしょ」

Sunny0a:「うえっ！？」

Star0a:「ちょ、ちょっと。
　いきなりこっちに振らないでよ！」

Mokou0a:「…こいつらの能力？」

Sunny0a:「わ、私は光の屈折を操って
　姿を隠す能力…」

Luna0a:「私は音を消す能力…」

Star0a:「私は、動いているものの
　気配を探る能力を持っていたり…」

Keine0a:「そうか、それなら
　いくら警備が厳重でも関係ない」

Komachi0a:「へぇ、大したもんだね。
　回り道はしてみるもんだ」

Reimu0a:「じゃ、行き先も決まったし
　とっとと行きましょう」

Komachi0a:「そうだね、妖精たちの
　気が変わらないうちに…

Komachi0a:「っと、そうだその前に。
　あんたに一つ聞きたいことがあるんだ」

Mokou0a:「…なんだ、私に用か？」

Komachi0a:「あんた、本当に人間かい？」

Mokou0a:「…！」

Komachi0a:「他の連中は
　気付いてないみたいだけど、
　あたいにははっきり見える。

Komachi0a:「あんたは死んでいる、
　いや生きていない…」

Keine0a:「！！」

Sunny0a:「生きてないって…
　どう見ても生きてるんじゃ」

Komachi0a:「こっちの話さ、
　あんたたちは気にしなくていいよ。

Komachi0a:「って言っても、
　先生は色々事情を知ってるのかな？」

Mokou0a:「おい、私に話があるんだろ。
　慧音は関係ない」

Komachi0a:「別に根掘り葉掘り
　調べようなんて思ってないよ。

Komachi0a:「こっちは、
　あんたみたいな奴は初めてで
　正直困惑してるんだ。

Komachi0a:「だから、あたいの目で見て
　判断させてもらうよ」

Mokou0a:「…勝手にしろ」

<end>

<ChatID:6>---------------------------------------
//雛vs.霊夢

Hina0a:「人間が厄の泉に飛び込むなんて、
　あまりおすすめしないわよ」

Reimu0a:「お生憎さま。
　こちとら巫女なんだから、
　これくらいの穢れはなんて事ないわ！」

Hina0a:「…なるほど、
　自覚はないようだけど
　力量はあるみたいね」

<end>

<ChatID:7>---------------------------------------
//雛vs.慧音

Keine0a:「厄を請け負う神、
　噂には聞いていたが
　姿を見るのは初めてだ。

Keine0a:「役目が役目とは言え、
　こんなところに一人で居るとは
　可哀相に…」

Hina0a:「同情は結構よ。
　私は厄神としての務めを
　果たしているのだから…」

<end>

<ChatID:8>---------------------------------------
//雛vs.ルーミア

Rumia0a:「ねぇ、あなたの周りの
　もやもやって食べれるの？」

Hina0a:「試してもいいわよ。
　美味しくない、健康に悪い、
　お腹も膨れないの三拍子だけど」

Rumia0a:「最悪じゃない。
　そんなものを集めるなんて変なの」

<end>

<ChatID:9>---------------------------------------
//雛vs.大妖精

Daiyosei0a:「あ、そのﾘﾎﾞﾝかわいい…」

Hina0a:「それはどうも。
　こういうﾄﾞﾚｽは好きかしら？」

Daiyosei0a:「は、はい。
　きっと私には似合わないんですけど…」

<end>

<ChatID:10>---------------------------------------
//雛vs.チルノ

Cirno0a:「おとなしく通すなら、
　勘弁してあげてもいいわよ！」

Hina0a:「…おとなしく帰るなら、
　勘弁してあげてもいいわ」

Cirno0a:「むむむ…
　これがりがいのふいっちって奴ね」

<end>

<ChatID:11>---------------------------------------
//雛vs.小町

Hina0a:「あなたもしかして、
　たまに怨霊を運んでいくって噂の死神？」

Komachi0a:「ありゃ、
　見つかってないつもりだったのに…
　縄張りを荒らして悪かったね」

Hina0a:「その点はむしろ感謝してるけど、
　だからといって加減はしないわよ」

<end>

<ChatID:12>---------------------------------------
//雛vs.妹紅

Mokou0a:「厄だかなんだか知らないけど、
　まとめて焼き尽くしてやる」

Hina0a:「…人間は最後は火に頼る。
　全てを無に帰す力だと
　思っているのかしら」

Mokou0a:「なんだ、
　私の術に文句でもあるのか？」

Hina0a:「そのつもりはないわ。
　けれど、自分の身から出た罪や厄は
　どんな業火の中でも燃え残る…

Hina0a:「炎を使うのなら、
　それくらいは心得ておきなさい」

Mokou0a:「……」

<end>

<ChatID:13>---------------------------------------
//雛vs.サニー

Sunny0a:「そんなにくるくる回って、
　目が回らないんですか？」

Hina0a:「目が回る？　意識はしてないけど、
　別にふらついたことはないわね」

Sunny0a:「あ、そうなんですか。
　てっきりﾊﾞｯﾄの周りを回ったりして
　訓練してるのかと」

<end>

<ChatID:14>---------------------------------------
//雛vs.ルナ

Luna0a:「厄の沼だなんて、触るだけでも
　大変なことになりそうですね」

Hina0a:「ええ、もし落ちたりしたら
　酷い目に遭うわよ。

Hina0a:「と言っても、
　転んで沼に飛びこむような
　ﾄﾞｼﾞは居ないでしょうけど…」

Luna0a:「…ね、念のため気を付けておこう」

<end>

<ChatID:15>---------------------------------------
//雛vs.スター

Star0a:「厄を吸い取ってもらえると
　何かいいことがあるんですか？」

Hina0a:「そうね、
　厄がなくなれば運が良くなるはずよ」

Star0a:「本当ですか？
　なら四つ葉のｸﾛｰﾊﾞｰを見つけたりとか、
　棚からぼた餅が落ちてきたりとか…」

Hina0a:「…残念だけど、
　不幸を除けるのと幸運を呼ぶのは違う。
　それは他の誰かの役目ね」

<end>

<ChatID:16>---------------------------------------
//ばけばけ、またはイビルアイと初戦闘時

Keine0a:「この目玉やおばけ…
　幻想郷の妖怪ではないはずだが、
　何故こんなところに？」

Hina0a:「私にも判らないわ。
　恐らく、誰かが連れて来たのが
　野に帰ったんでしょう」

Rumia0a:「ありえるー。呼んだはいいけど
　力が足りなくて操れなかったとか」

Sunny0a:「ん、その話は
　なんとなく知ってるような…」

<end>

<ChatID:17>---------------------------------------
//全滅時

Hina0a:「周囲に溜まった厄が、
　あなた達に集約していく…

Hina0a:「残念だけど、
　この山からは帰って貰うわ」

Daiyosei3a:「ﾁﾙﾉちゃん、折角会えたのに…」

Cirno1a:「大ちゃん、大ちゃーん！！」

<Code=execute_string_ext("global.c_Daichan[0] += 1;", "return true;")>

<end>
