○共通第二十七話「昨日の敵と今日の敵」

========================================
ChatID: Contents
========================================
 0: ADVA
 1: 1PP
 2: Youmu vs. Yousei
 3: first attack to Youmu
 4: Sanae-san ally
 5: clear
 6: ADVB
 7-: battle vs. Youmu

<ChatID:0>----------------------------------------
//ADVA

<BG=bg_talk_Koumakan_Int.png,fade=0,color=1,title=bg_Koumakan,bgm=bgm_talk_aoki>

Flan0b:「めーりん、咲夜ー！

Flan0b:「…呼んでるのに出てこない。
　いったいなんなのよー」

MaidYousei0a:「ﾌﾗﾝお嬢様、
　何かお探しですか？」

Flan0b:「めーりんと咲夜を探してるの。
　その辺に落ちてなかった？」

MaidYousei0a:「落ちてる…ですか？
　私は分かりませんけど…」

Remilia0a:「なにしてるの、騒々しいわよ」

Flan0b:「あら、お姉さま。
　ご機嫌うるわしくない」

Remilia0a:「それを言うなら
　ご機嫌うるわしゅう、でしょ」

MaidYousei0a:「おはようございます、
　もうお目覚めでしたか」

Remilia0a:「寝つきの紅茶が不味くてね、
　やっぱり咲夜が居なくちゃ駄目だわ」

Flan0b:「…咲夜、おうちにいないの？」

Remilia0a:「異変調査らしいわ。
　ﾊﾟﾁｪも乗り気で、小悪魔や美鈴と
　連れ立って出かけたわよ」

Flan0b:「ふーん、じゃあおうちには
　お姉さましかいないんだ。
　つまんない」

Remilia0a:「こ、こいつ…

Remilia0a:「…まあいいわ。
　あいつらのことだし、明日には
　すべて解決して戻ってくるはずよ。

Remilia0a:「それとも、何か困ったことがあれば
　この私が聞いてあげるわ」

Flan0b:「それじゃｹｰｷを作ってよ。
　お姉さまにできるなら、だけど」

Remilia0a:「え…！？
　ま、まあ私にかかれば
　ｹｰｷなんて楽勝だけど…」

MaidYousei0a:「お嬢様、
　厨房はそっちじゃ…！」

Flan0b:「…ふんだ。
　できないならできないって
　言えばいいのに…」

<BG=bg_talk_Road_Winter2.png,fade=0,color=1,title=bg_Road>

Sakuya0a:「…お嬢様たち、
　今頃どうしているかしら」

Meiling0a:「まだ日も高いですし、
　お休みされてるんじゃないですかね」

Nitori0a:「ﾚﾐﾘｱさんとﾌﾗﾝﾄﾞｰﾙさんか。
　しばらく会ってないけど
　仲良くしてる？」

Koakuma0a:「はい、前よりは
　お喋りするようになりましたよ」

Patchouli0a:「…その度ｹﾝｶになるのは
　相変わらずだけど」

Marisa0a:「ま、あいつらは
　ちょっとｹﾝｶするぐらいが
　丁度いいんじゃないのか」

Elliy0a:「ｹﾝｶの中から生まれる友情、
　ってのもあるしねぇ」

Meiling0a:「そうは言いますが、
　挟まれる方は大変でして…」

Koakuma0a:「そういえば、最近
　幽香様はいらっしゃいませんね。
　お元気にされてます？」

Marisa0a:「む…」

Kurumi0a:「げんきもげんきだよー。
　こないだ新しいご本買ってくれたの」

Elliy0a:「幽香ちゃん、最近よく出かけるから
　私たちも暇潰しが必要なのよ」

Marisa0a:「…よく出かける、ねぇ。
　相変わらず勝手な奴だな」

Patchouli0a:「勝手さなら、
　あなたも負けていないと思うけど」

Marisa0a:「ふん、一緒にするなよ。
　あいつは人を小馬鹿にしてるだけだぜ」

Sakuya0a:「…？」

Meiling0a:「魔理沙さん、
　妙に幽香さんに突っかかりますね。
　どうかしたんですか？」

Alice0a:「…ええ、ちょっとあってね」

Komachi0a:「ま、こんな天気じゃあ
　気分が晴れないのも仕方ない。

Komachi0a:「早く異変を解決して、
　冬を終わらせなきゃいけないね」

Sakuya0a:「いつになくやる気ね、小町」

Komachi0a:「このままじゃ人死にが出るしね、
　のんびりしてる訳にはいかないのさ」

Nitori0a:「死神なんだから、
　死人が増えるのは嬉しいんじゃないの？」

Elliy0a:「もしかして
　仕事が増えるから嫌だとか」

Komachi0a:「いやまあ、
　それもちょっとはあるけど
　それだけじゃなくて…

Komachi0a:「正常な輪廻転生ってのは、
　変わらぬ幽霊の量で安定するんだ。

Komachi0a:「だから、突然死者が増えると
　その流れが乱れてしまうのさ」

Hina0a:「…確かに、幻想郷への影響は
　深刻になってきているわ。

Hina0a:「流れてくる厄からも、人間達の
　生活の淀みは伝わってくるもの」

Meiling0a:「なるほど…
　里の人間たちのためにも、
　頑張らないといけませんね」

<nowindow>

<Code=demo_wait(30)>

<single>

</nowindow>

Star0a:「向こうは
　やる気を出してるみたいだけど…」

</single>

Sunny0a:「こう寒くっちゃ、
　出るものだって出ないわよねぇ」

Letty0a:「……」

Luna0a:「あ、別に
　あなたのせいって言ったわけじゃ…」

Letty0a:「どうでもいいわよ。
　冬に寒いのは当然でしょう」

Cirno0a:「ねーねー」

Letty0a:「…今度は何よ」

Cirno0a:「あんたって、冬の妖怪なんでしょ。
　ならあたいが近くにいても寒くない？」

Letty0a:「寒い…？

Letty0a:「そんな訳がないでしょう。
　その程度の冷気、私に効くわけがないわ」

Cirno0a:「…ふふふ、そうかそうか。
　あたいがみこんだだけあるわね。

Cirno0a:「ﾚﾃｨ、みんな寒いからって
　あたいたちのこと馬鹿にするけど、
　気にしちゃﾀﾞﾒよ！」

Letty0a:「…妙に馴れ馴れしいわね」

Rumia0a:「ﾁﾙﾉが調子いいのは
　いつものことだよー」

Daiyosei0a:「それに、
　さっきは寒いって言われて
　ちょっといじけてたし…」

Letty0a:「ふん、同じ寒さを操る力でも
　妖精風情とは格が違うのよ。

Letty0a:「あなたは自然の中の小さな歪み。
　妖怪の私と馴れ合おうだなんて
　おこがましいわ」

Cirno0a:「…お、おこｶﾞﾏ…？」

<single>

Mokou0a:「…昨日の敵は、って言葉が
　慧音たちにはぴったりみたいだね」

</single>

Keine0a:「そうかもな。
　今回はことのほか早く馴染みそうだ」

Minoriko0a:「あんな寒い奴らと
　仲良くなんてとんでもない！」

Shizuha0a:「そうよ、見るだけで
　冬の恐ろしさが蘇ってくる…」

Reimu0a:「…あんた達の冬嫌いも
　徹底してるわね」

Keine0a:「坊主憎けりゃ、
　という奴なのだろう」

Shizuha0a:「まあ、思ったよりは大人しいし
　普通に話してもいいんだけどね」

Mokou0a:「で、霊夢は先頭にいるが
　何か手がかりは見つかったのか？」

Reimu0a:「焦らなくても、このまま進んでれば
　そのうち勝手に見つかるでしょ」

Minoriko0a:「本当にそれで済んだら
　苦労はしないんだけど…

Minoriko0a:「…あら？」

Shizuha0a:「穣子、何か見つけた？」

Minoriko0a:「ええ。これは…桜の花びら？」

Keine0a:「花びらだと？　そんな馬鹿な…」

Mokou0a:「…どうやら本物みたいだ。
　こんな天気で桜が咲くわけないんだが…」

Keine0a:「霊夢、花びらを追ってみよう。
　何かのﾋﾝﾄになるかもしれない」

Reimu0a:「元々そっちに行く予定よ。
　とりあえず行ってみましょう！」

<end>

<ChatID:1>----------------------------------------
//1PP

Yousei10a:「うう、今日も寒いねぇ…」

Yousei20a:「こう寒いと、
　外で遊びたくなくなるよね。
　家に帰っておはじきでも…

Yousei20a:「…あれ？」

<pause>

Yousei10a:「何だろう、桜の花びら？」

Yousei20a:「へー、桜が舞ってるなんて
　ようやく春が来るのかも」

Yousei10a:「それなら、
　ちっちゃい春を探してみようよ。

Yousei10a:「その辺の雪をかきわけたら、
　つくしやふきのとうがなってるかも…」

<pause>

Youmu0a:「…こんなところに
　春が残っていましたか」

Yousei10a:「ん、誰か来たわよ」

Yousei20a:「こんなに寒いのに飛び回って、
　ご苦労さまねぇ」

Youmu0a:「…あなたたち、
　あるだけの春を渡してください。

Youmu0a:「抵抗するようなら、
　容赦はしません」

Yousei20a:「え、春を渡すって…？」

Youmu1a:「問答無用！」

<pause>

Yousei21a:「ちょっと、何するのよー！」

Youmu1a:「言った通りです。
　ここにある春は、私が貰って…

Youmu1a:「…！」

<pause>

Marisa0a:「桜の花びらは
　こっちから来てるようだな」

Reimu0a:「ん、あそこにいるのは…」

Youmu0a:「霊夢さん？　それに…」

Keine0a:「妖夢、妖夢じゃないか！」

Shizuha0a:「あの人は誰？
　あなた達の知り合いみたいだけど」

Keine0a:「彼女は魂魄妖夢、
　冥界に住んでいる庭師だ。

Keine0a:「夏の異変では協力してくれた、
　私達の仲間だよ」

Marisa0a:「久しぶりだな、妖夢。
　妖精相手に何やってるんだ？」

Youmu0a:「それはですね…」

Yousei11a:「こいつ、春をよこせとか言って
　いきなり襲いかかってきたのよ！」

Yousei21a:「私たちは、
　ちっちゃい春を探してただけなのに…」

Mokou0a:「あいつも春を探している、
　ということは…」

Alice0a:「もしかして、
　妖夢も異変調査をしていたの？」

Youmu0a:「異変ですか？
　いったい何が起きてるんです？」

Reimu1a:「何とぼけたこと言ってるのよ。
　この長い冬に決まってるじゃない」

Youmu0a:「…！」

Keine0a:「今回の異変は危険だからな。
　妖夢のことだから
　きっと動いていると信じていたよ。

Keine0a:「よければ、私たちと一緒に…」

Youmu0a:「……

Youmu1a:「いいえ、
　皆さんはここで帰ってください」

Keine0a:「…！？」

Nitori2a:「え、なんだって…？」

Youmu1a:「皆さんが何もしなくても、
　この長い冬はいずれ終わります。

Youmu1a:「目的さえ果たせば、
　すぐに春はお返ししますから」

Marisa1a:「春を返すって、
　お前は何を言ってるんだ…？！」

Reimu1a:「…あんた、
　さてはこの異変について
　何か知っているわね」

Youmu1a:「残念ながら、
　詳しいことはお話できません。
　皆さんはお引き取りください」

Sakuya0a:「そう言われて、
　簡単に引き下がると思うのかしら」

Youmu1a:「…仕方ないですね。
　ここにある春を集めて、退くしか…！」

<end>

<ChatID:2>----------------------------------------
//妖夢が妖精に攻撃

Yousei12a:「ちょっと、なんなのよー！」

Youmu1a:「さっき言った通りです。
　あなたたちの持っている春を
　渡してもらいます！」

<end>

<ChatID:3>---------------------------------------
//妖夢と初戦闘

Reimu1a:「妖夢、待ちなさいよ！」

Youmu1a:「みなさん、
　邪魔はしないでください！」

Marisa0a:「そうは行くかよ。
　お前はこの異変について
　何か知ってるんだろ？」

Sakuya0a:「隠し立てせずに
　喋った方が身のためよ」

Youmu1a:「…くっ。
　どうしても退かないなら、
　剣を交えるしかありません…！」

<end>

<ChatID:4>---------------------------------------
//3PP

Komachi0a:「妖夢って言ったっけ。
　どうやらこっちには
　攻撃して来ないみたいだね」

Keine0a:「……」

Mokou0a:「しっかりしろ、慧音。
　戦いたくない気持ちはわかるけど…

Mokou0a:「この異変について知っているなら、
　あいつは捕まえなくちゃいけない」

Reimu0a:「そうね、しのごの言わずに…

Reimu0a:「…ん？」

<pause>

Sanae0a:「霊夢さん、見つけました！」

Reimu0a:「早苗…？！」

Aya0a:「やるじゃない、椛。
　流石の嗅覚ね」

Momiji0a:「犬みたいに言わないでください。
　千里眼で見つけたんですよ」

Youmu0a:「あれは、
　博麗神社を奪おうとした巫女…？」

Reimu0a:「あんた達、
　いったい何しに来たのよ？」

Sanae0a:「守矢神社の風祝として、
　私も異変調査に出てみることに
　したんです。

Sanae0a:「八坂様もお悩みになっていますし、
　何かお力になれればと…」

Sakuya0a:「妖怪退治の次は、異変解決ね。
　頑張ってるじゃない」

Sanae0a:「はい、心配はされましたが
　洩矢様が後押ししてくれました」

Aya0a:「『山の巫女早苗さん、
　はじめての異変解決！』

Aya0a:「これは良い記事が書けそうです」

Momiji0a:「程々にして下さいよ、先輩。
　今回の任務は東風谷様の護衛なんです」

Shizuha0a:「天狗さんたちを
　お供につけるなんて、
　聞いた通りの過保護さねぇ」

Reimu0a:「ま、来るって言うなら
　しっかりついてきなさいよ」

Sanae0a:「はい、よろしくお願いします！」

Aya0a:「ところで、
　なにやら不穏な空気ですが
　そちらの方は…」

Momiji0a:「人間達と共に居た剣士です。
　夏に会っていますよ」

Aya0a:「そうだったかも。
　ではまたなんで戦いを？」

Sakuya0a:「異変について知ってそうだから、
　聞き込み中ってわけよ」

Sanae0a:「そんな、
　お友達と戦っていいんですか…？」

Marisa0a:「逃がすわけにはいかないからな、
　今は言いっこなしだぜ」

Youmu0a:「…いつの間にか、
　もう一人の巫女や妖怪の山と
　和解していたんですね。

Youmu1a:「それは結構ですが、
　私も役目を果たさせて貰います！」

<end>

<ChatID:5>---------------------------------------
//ステージクリア

<Cond="ObjControl.char_id[1].char_code == "Youmu_en" || ObjControl.prev_phase_id == 1">

Youmu2a:「くっ、さすがにやりますね」

Alice0a:「…とりあえず、
　足は止められたみたい」

Reimu1a:「それじゃ、知ってることを
　洗いざらい話して貰うわよ！」

</Cond>

<Cond="ObjControl.char_id[1].char_code != "Youmu_en"">

Youmu0a:「春を持った妖精は、
　もういないようですね。

Youmu0a:「それなら、
　もうここに用はありません」

Patchouli0a:「…あいつ、さては逃げる気ね」

Marisa0a:「その前に、知ってることを
　洗いざらい話して貰うぜ」

</Cond>

Youmu1a:「何度も言うようですが、
　お断りさせていただきます。

Youmu1a:「役目を果たすため、
　まだまだ春を集めなければ
　いけないんです」

Mokou0a:「役目…？」

Youmu1a:「ここは退きます。
　ですが、この先も邪魔をするのなら…

Youmu1a:「いくら霊夢さんたちとはいえ、
　容赦はできません！」

Keine1a:「妖夢、待つんだ！」

<pause>

Keine0a:「…妖夢…」

Nitori2a:「行っちゃったね…」

Meiling0a:「あの様子だと、
　妖夢さんが何かを知っているのは
　間違いなさそうです」

Sakuya0a:「それなら、追いかけて
　話を聞き出すしかないわね」

Sanae0a:「…あの、その前に
　少しお話を聞かせていただけますか？

Sanae0a:「妖夢さんが怪しいというのは、
　一体どういう事情なのでしょうか」

Alice0a:「話は進みながらにしましょう。
　のんびりしている時間はないわ」

<end>

<ChatID:6>---------------------------------------
//ADVB

<BG=bg_talk_Road_Winter2.png,fade=0,color=1,title=bg_Road,bgm=bgm_talk_ningyo>

Momiji0a:「春を集めている…ですか」

Nitori0a:「うん、確かにそう言ってたよ」

Aya0a:「冬が終わらないところで、
　そんなことを言う人間が現れる…

Aya0a:「無関係ですじゃ、
　読者は納得しなそうですね」

Sanae0a:「春を集めているから
　冬が終わらないだなんて、
　まるでおとぎ話みたいです」

Marisa0a:「私たちも初耳だけどな、
　現実に起こってるなら仕方がないぜ」

Koakuma0a:「そもそも、春を集めるというのは
　どういうことなんでしょう？

Koakuma0a:「私の眼には、
　妖夢さんが辻斬りをしているようにしか
　見えなかったのですが…」

Letty0a:「…あの剣士は、
　妖精たちが見つけた春を奪っていた」

Luna0a:「春を奪う…？」

Letty0a:「四季とは万物の流転。
　冬から春に移り変わるとき、
　天地は誕生の気で溢れるわ。

Letty0a:「あいつはきっと、それを奪うことで
　春を集めてきたんでしょう」

Sakuya0a:「でも、妖夢は何が目的で
　そんなことをしているのかしら？」

Meiling0a:「役目がどう、と言ってましたし
　誰かが命令をしてるんでしょうね」

Keine0a:「…だとしても、
　あの妖夢が異変に加担するなんて
　にわかには信じられないな」

Nitori2a:「慧音さんはｼｮｯｸだよね。
　妖夢のこと気に入ってたから…」

Mokou0a:「だけど、尻尾を掴んだ以上
　立ち止まってはいられない」

Marisa0a:「そうだな。
　向かった方向も判ってるし、
　早速追いかけようぜ」

Reimu0a:「なんで？」

Marisa0a:「いや、なんでって…」

Reimu0a:「妖夢はともかく、
　私はあっちの方向が怪しいと思うわ」

Minoriko0a:「あっちって、
　明後日の方角に見えるけど…」

Daiyosei0a:「でも、桜の花びらは
　確かにそっちから来ています」

Sunny0a:「こういうときは、
　やっぱり怪しい奴を追いかけるのが
　捜査の基本だと思うけどなぁ」

Kurumi0a:「じけんは現場で起きてるんだ、
　ってｴﾘｰちゃんも言ってたよ」

Reimu0a:「私は嫌よ、
　気の向かない方向に行くなんて」

Marisa0a:「私だってそうだ、
　このまま妖夢を放っておけるか」

Keine0a:「魔理沙の言い分も判るが、
　霊夢の勘は別方向を指している…か。

Keine0a:「それなら、二手に分かれるのが
　良いかもしれないな」

Momiji0a:「了解しました。
　東風谷様はどうしたいですか？」

Sanae0a:「そうですね、霊夢さんには
　お世話になっていますし…

Sanae0a:「私は霊夢さんたちと
　一緒に行きたいのですが、
　いかがでしょうか？」

Momiji0a:「問題ありません。
　付き合いしましょう」

Aya0a:「霊夢さんの密着取材もできて、
　一石二鳥といったところですね」

Letty0a:「私もそっちに行くわ。
　桜の出所が気になるし」

Nitori1a:「私とｱﾘｽは、
　もちろん魔理沙だよね！」

Alice0a:「…言い方が気になるけど、
　まあそれでいいわ」

Komachi0a:「…あの剣士は
　冥界から来たって言ってたよね？」

Meiling0a:「確かにそうですが、それが何か？」

Komachi0a:「だったらあたいも
　魔理沙たちと一緒に行くよ。

Komachi0a:「冥界の人間が
　こんな異変に関わっているなら、
　詳しく話を聞かなきゃならない」

Keine0a:「了解だ。
　ではﾒﾝﾊﾞｰを考えるから、
　少し待っていてくれ」

<BG=bg_talk_Road_Winter2.png,fade=0,color=1,title=*bg_Road>

Keine0a:「…それでは発表するぞ。

Keine0a:「霊夢と一緒に行くのは
　妹紅と私、早苗、文、椛、ﾚﾃｨにﾙｰﾐｱ、
　それにﾁﾙﾉ、大妖精と秋姉妹。

Keine0a:「魔理沙と一緒に行くのは
　ｱﾘｽ、にとり、雛、紅魔館の面々と
　ｴﾘｰにくるみ、いたずら三妖精と小町。

Keine0a:「これで良いだろうか？」

Reimu0a:「構わないわ」

Marisa0a:「異議なしだぜ」

Meiling0a:「問題は、別れた後に
　どうやって合流するかですね。

Meiling0a:「秋のときのように、
　通信機があれば良かったんですが…」

Reimu0a:「…どっちみち
　役に立たなかったじゃない、あれ」

Marisa0a:「そう言えば、
　この前にとりに修理を頼んだが
　あれはどうなったんだ？」

Nitori0a:「どうせ修理するんだし、
　ついでに改良しようと思ってるんだ。

Nitori0a:「香霖堂さんで部品も集めたから、
　夏までにはなんとかするよ」

Elliy0a:「でも、今持ってないんじゃ
　どうしようもないわよねぇ…」

Sakuya0a:「もし合流できなかったら、
　その時はその時でしょう。

Sakuya0a:「どちらかが異変を解決できれば、
　それで良いんじゃないのかしら」

Marisa0a:「まあ、そうだな。
　霊夢が遭難する前に異変を
　解決してやるよ」

Reimu0a:「あんたの方こそ
　遭難しないようにするのね」

Keine0a:「…やれやれ、相変わらずだな」

Alice0a:「これ以上話がこじれる前に、
　出発してしまいましょう」

Sanae0a:「はい、みなさんも
　どうぞお気をつけて」

<end>

<ChatID:7>---------------------------------------
//妖夢vs.霊夢

Youmu1a:「霊夢さん、
　邪魔はしないでください！」

Reimu0a:「そうはいかないわ。私の勘が、
　あんたは怪しいって言ってるからね」

Youmu1a:「…くっ、やはり長居は無用です！」

<end>

<ChatID:8>---------------------------------------
//妖夢vs.魔理沙

Marisa1a:「待てよ、妖夢！」

Youmu1a:「待ちません！　魔理沙さん、
　私のことは放っておいてください！

Marisa2b:「…ちっ、相手にすると
　厄介なすばしっこさだぜ！」

<end>

<ChatID:9>---------------------------------------
//妖夢vs.慧音

Keine1a:「…妖夢、
　これは何かの間違いだよな？

Keine1a:「真面目なお前に限って、
　こんな異変に加担するわけが…」

Youmu0a:「…残念ですが、
　その質問に答えることはできません」

Keine2a:「くっ…
　どうしてだ、妖夢！」

<end>

<ChatID:10>---------------------------------------
//妖夢vs.ｱﾘｽ

Alice1a:「妖夢！」

Youmu0a:「ｱﾘｽさんですか。
　やはり魔理沙さんたちと一緒にいる…」

Alice0a:「この様子だと、
　ゆっくり話はできなそうね。

Alice0a:「あなたの目的は何？
　どうして私たちと戦ってまで…」

Youmu1a:「そうやって
　感情に訴えても無駄です！」

<end>

<ChatID:11>---------------------------------------
//妖夢vs.にとり

Nitori2a:「妖夢、妖精をいじめたりして
　いったいどうしちゃったの？！」

Youmu0a:「話す必要はありません、
　にとりさんは家に帰ってください」

Nitori2a:「そんなわけにはいかないよ！
　異変を解決したいのは、
　妖夢も同じ気持ちでしょ！？」

<end>

<ChatID:12>---------------------------------------
//妖夢vs.咲夜さん

Sakuya0a:「お互い刃物を使っている。
　失敗すると遊びじゃ済まないわよ」

Youmu0a:「わかっています。
　怖いのなら、退いてください」

Sakuya0a:「戦う覚悟はあるようね。
　それならこっちも加減はしないわ」

<end>

<ChatID:13>---------------------------------------
//妖夢vs.早苗さん

Youmu0a:「あの時の巫女が、いつの間にか
　皆さんの味方になっているとは…」

Sanae0a:「話がつかめないのですが、
　どうして霊夢さんたちと
　戦っているんですか？

Sanae0a:「みなさんのお友達なら、
　まずはお話をされては…」

Youmu0a:「残念ですが、
　ここで語るようなことはありません。

Youmu0a:「相手がかつての敵なら、
　尚更だと思っていただきましょう！」

Sanae0a:「それは事実ですけど、
　これからは違ったって…！」

<end>

<ChatID:14>---------------------------------------
//妖夢vs.文

Aya0a:「冥界の庭師が辻斬りですか。
　これはｽｸｰﾌﾟになりますよ」

Youmu0a:「あなたは新聞記者の…！」

Aya0a:「詳しいことは知りませんが、
　今までも似たようなことを
　してたんですかねぇ。

Aya1a:「その辺り、じっくり
　聞かせていただきましょうか！」

<end>

<ChatID:15>---------------------------------------
//妖夢vs.椛

Momiji0a:「その太刀筋、覚えていますよ」

Youmu0a:「あなたは山の天狗…
　例の巫女とは敵同士だったはずじゃ？」

Momiji0a:「山でも色々ありましてね、
　今は彼女を守る立場です。

Momiji0a:「この盾と牙、思う存分
　任務のために使わせて貰いましょう」

<end>

<ChatID:16>---------------------------------------
//早苗さん増援前に妖夢を撃墜

<Cond="ObjControl.char_id[0].sort=="player"">

Youmu0a:「やりますね…
　さすが霊夢さんたちです。

</Cond>

<Cond="ObjControl.char_id[0].sort!="player"">

Youmu0a:「ここまで傷を負ってしまうなんて…

</Cond>

Youmu1a:「ですが、ここにある春を集めるまで
　倒れるわけにはいきません！」

<end>

<ChatID:17>---------------------------------------
//妖夢と妖精が戦闘（後半）

Mokou0a:「こっちには見向きもせず、か。
　随分余裕があるじゃないか」

Keine0a:「妖夢、一体どうして…」

<end>
