○共通第二十四話「弾幕戦ｲｯｷｺｰﾙ」

========================================
ChatID: Contents
========================================
 0: ADVA
 1: 1PP
 2: 1st enemy ally
 3: 2nd enemy ally
 4: 3rd enemy ally
 5: Suika shows up
 6: Suika spell start
 7: clear
 8: ADVB
 9-30: battle vs. Kanako

<ChatID:0>----------------------------------------
//ADVA

<BG=bg_talk_Shrine_Fall.png,fade=0,color=1,title=bg_Shrine,bgm=bgm_talk_gag>

Shizuha0a:「ｵｰﾗｲｵｰﾗｲ、もうちょっとこっちよ」

KTenguA0a:「あーもう、
　なんで私がこんな力仕事を…」

HTenguB0a:「ええい、文句を言わずにやれ。
　これだから鴉は軟弱で困る…」

<Code=map_shake(1,40,2)>

<SE=se_hit_bullet_L03.ogg,wait=1>

Minoriko0a:「まあこんなもんでしょ。
　天狗の皆さんお疲れさま」

Meiling0a:「おお、ようやく着いたんですね。
　噂の酒樽」

Koakuma0a:「すごい大きさですね。
　天狗の方でも数人がかりだなんて…」

Shizuha0a:「まあねぇ、今日の親善会のために
　蔵の奥から引っ張り出してきたみたい。

Shizuha0a:「元々は鬼御用達の酒樽なんだけど、
　彼らがいなくなってからは
　ほとんど使ってないらしくて」

Meiling0a:「へぇ、随分気合を入れて
　準備してくれたんですね」

Minoriko0a:「新入りの神様の要望よ。
　麓の神社と親しくなるには
　お酒しかないとか言ってたわ」

Shizuha0a:「それなら、先輩神様として
　ひと肌脱いであげないわけには
　いかないわよね」

Minoriko0a:「今日の食べ物や紅葉も
　全部私たちの恵みだから、
　存分に感謝してくれていいのよ」

Patchouli0a:「…やかましい奴らね。
　ちょっと黙っててくれない？」

Koakuma0a:「ﾊﾟ、ﾊﾟﾁｭﾘｰ様！
　せっかくのご招待なんですから
　そんなに邪険にせずに…」

Sakuya0a:「そう言えば、ﾊﾟﾁｭﾘｰ様も
　結局来られることにしたんですね。

Sakuya0a:「声をかけたときは、
　今日も図書館に引き籠もると
　おっしゃっていましたが…」

Patchouli0a:「まあそうね、
　たまたま気が向いた…んだっけ？」

Meiling0a:「いや、聞かれましても」

Patchouli0a:「何でもいいでしょう。
　兎に角なんとなくよ」

Minoriko0a:「ほらほらそこ、
　せっかく来たんだから
　内輪で固まってないの」

Shizuha0a:「いっぱい人が居るんだから、
　自分から出て行かないと駄目よ」

Meiling0a:「っと、そうですね。
　それじゃあ咲夜さん、
　一緒にどこか交じりに行きます？」

Sakuya0a:「そうね、
　たまには少し飲もうかしら」

Koakuma0a:「私たちも行きましょうか。
　向こうに話の合いそうな
　人が来ていましたよ」

Patchouli0a:「話が合う…？」

Meiling0a:「ああ、阿求ちゃんでしたっけ。
　なんでも幻想郷随一の
　書庫を持ってるとかいう…」

Patchouli0a:「…それは少し興味あるわね。
　小悪魔、その娘を連れて来て頂戴」

Koakuma0a:「もう、宴会に来てまで
　横着しないでください！」

<BG=bg_talk_Shrine_Fall.png,fade=0,color=1,title=*bg_Shrine>

<Code=demo_wait(20)>

Kanako0a:「おい博麗、私の盃が乾いているぞ。
　酒を持って来い」

Reimu0a:「それくらい
　自分の巫女に頼みなさいよ。
　勝手に上がりこんで偉そうに…」

Sanae0a:「そ、そうですね。
　では私が代わりに…」

Suwako0a:「早苗は座ってていいよ。
　私たちはお酒を持ってきた
　この宴会の大株主なんだから」

Kanako0a:「その通りだ。
　そもそも神社に神が居て何が悪い」

Reimu0a:「だったら分社に入ってれば？
　あんたらのために建ててあげたんだから」

Kanako0a:「馬鹿を言え、
　あんなに小さい社では酒瓶も入らないぞ」

Aya0a:「まあまあ、多少しょぼくても
　そのうち人は集まりますよ。
　私の新聞で紹介しておきますから」

Reimu0a:「…やっぱり今すぐ
　撤去してやろうかしら」

Akyu0a:「流石は霊夢さんですね。
　神様や天狗相手にも一歩も退きません」

Momiji0a:「そういう貴方は初めて見ますが、
　博麗の巫女の友人ですか？」

Akyu0a:「ええ、新しい神様に興味があって
　お邪魔させていただきました。

Akyu0a:「山の妖怪との関係について、
　よければ詳しいお話でも…」

Suwako0a:「詳しい話って言っても…
　一緒に飲んだら意気投合した、
　くらいのものだよねぇ」

Aya0a:「そうですね。
　むしろ人間の侵入を許した事の方が、
　妖怪の山的には問題ですよ。

Aya0a:「陽動だなんて手の込んだことをして…
　きっと誰かの入れ知恵に違いないわ」

Akyu3c:「う、ごほんごほん！」

Reimu0a:「よく知らないけど、
　これ以上揉め事はなさそうで何よりだわ」

Kanako0a:「見ての通りだ。
　今後は人間、妖怪を問わず
　等しく付き合うつもりでいる」

Aya0a:「ということでどうですか、
　早苗さんももう一杯」

Sanae0a:「わ、わかりました。
　ではがんばりま…うっぷ」

Momiji0a:「…東風谷様、大丈夫ですか？
　あまり無理はされない方が…」

Sanae0a:「い、いいえ。
　お酒を飲める信頼こそ、
　新しい信仰のためには…」

Momiji0a:「はぁ、お酒が信仰…？」

Reimu0a:「なんかうわごと言ってるけど、
　大丈夫なのそいつ？」

Akyu0a:「…山の神社と妖怪には
　諍いがあったと聞きましたが、
　そうとは思えませんね」

Kanako0a:「まあ、まだ駆け出しだが
　試し試しやっているよ」

Suwako0a:「それじゃ、遺恨はお酒に流して。
　今日は麓の者たちと盛大に飲もうか！」

<BG=bg_talk_Shrine_Fall.png,fade=0,color=1,title=*bg_Shrine>

<Code=demo_wait(20)>

<Cond="!check_flag("Nitori_pursuade")">

Alice0a:「…ふぅ、
　ちょっと酒気に当たったかしら」

Marisa0a:「なんだｱﾘｽ、休憩か？
　もう少し輪に交ざれよ」

Alice0a:「無理言わないでよ。私はあんなに
　はしたない飲み方はしないの」

Komachi0a:「山の妖怪が特別なんだよ、
　無理に付き合う必要はないさ」

Alice0a:「あら、この前遅くまで付き合ってた
　小町さんの言葉とは思えないわね」

Marisa0a:「まったくだぜ。
　今日は仕事はいいのかよ？」

Komachi0a:「大丈夫大丈夫、
　こうやって楽しむために
　色々やりくりしてるのさ」

Marisa0a:「そういうもんか。
　宴会の一つも好きにできないなんて
　仕事ってのは大変だな」

Alice0a:「あなただって、
　名目は魔法店の店主でしょうに…」

<single>

Nitori0a:「……」

</single>

Hina0a:「どうしたの、にとり。
　そんなところに隠れて」

Nitori0a:「あ、雛。
　ちょっと話しかけるﾀｲﾐﾝｸﾞを
　見計らってたんだ」

Hina0a:「話しかけるって、
　あそこに居る人間に？」

Nitori0a:「…うん、
　あれは魔理沙って言って
　私の友達なんだ。

Nitori0a:「この前山で会ったとき
　思い切り戦っちゃったから、
　なんとか仲直りしたいなって思って…」

Hina0a:「…そう。暇そうにしているし、
　普通に出て行っては駄目なの？」

Nitori2a:「いやいや、
　そんな簡単な話じゃないよ！

Nitori2a:「魔理沙は結構暴力的なんだ。
　初めて会ったときだって、
　問答無用で箒を口に突っ込んで…」

Marisa0a:「悪かったな、暴力的で」

Nitori2a:「ぎゃー魔理沙！！　いたの！？」

Marisa0a:「いたのじゃないぜ、
　隠れてたのはお前の方だろ」

Alice0a:「来てたなら
　声をかけてくれれば良かったのに。
　こっちで一緒に飲む？」

Nitori0a:「え、でも…
　みんなはこの前のこと怒ってないの？」

Alice0a:「この前って山で戦った事？
　気にしてるはずないじゃない」

Marisa0a:「向こうで
　例の神様たちだって飲んでるし、
　今更言いっこなしだろ」

Nitori1a:「魔理沙、ｱﾘｽ…！」

Komachi0a:「…おや、
　あんたはいつかの厄神だね。
　一緒に宴会に来てたのかい？」

Hina0a:「ええ、元気の良い
　友人に連れられてね。

Hina0a:「様子を見て、
　すぐ帰るつもりだったけれど…」

Alice0a:「そんなこと言わずに
　座っていったらどう？
　お酒なら沢山あるわよ」

Marisa0a:「そうだぜ、にとりの友達なら
　細かいこと言うなよ」

Hina0a:「いえ、遠慮するわ。
　私は厄神だから、縁起が悪くて
　みんな嫌がるでしょう」

Komachi0a:「大丈夫大丈夫、
　みんな酔っぱらってるし
　気づきゃしないよ」

Nitori1a:「だって、雛！
　一緒にお邪魔しよう！」

Hina0a:「…それなら一杯だけ貰おうかしら」

</Cond>

<Cond="check_flag("Nitori_pursuade")">

Kappa0a:「ね、ねぇにとり。
　本当に人間に近づいて大丈夫なの？」

Nitori0a:「大丈夫だよ！
　こういうときに話しかけなくて
　いつ人間と仲良くなるのさ。

Nitori0a:「それに、私は人間の家に
　泊まったことだってあるんだ。
　恐いものなんてないね！」

KappaC0a:「しゅ、宿泊だってー！？
　河城氏がんばりすぎですよ！」

Kappa0a:「すごいなぁ、じゃあにとりは
　人間の生態にも詳しいんだ」

Nitori0a:「ふふふ、もちろんさ。
　たとえばそうだね…

Nitori1a:「…なんと！！
　人間は寝相が悪いんだよ！！！」

KappaC0a:「ね、寝相ですって！？
　まさかその人間と河城氏は…」

Nitori0a:「そうだよ、私並みに汚い部屋だから
　ついぐっすり寝ちゃったんだ。

Nitori1a:「この事実こそ、
　河童と人間の種族的な相性の良さを
　証明しているんだよ！」

KappaC0a:「な、なんだってー！！」

Alice0a:「…向こうで
　好き放題言われてるけど、
　放っておいていいの？」

Marisa0a:「仕方ない。
　この前は世話になったし、
　好きにさせておく」

Hina0a:「…悪いわね、この間から
　にとりはすっかりあの調子なの」

Marisa0a:「ん、お前は…」

Hina0a:「厄神の鍵山雛、にとりの友人よ。
　そちらの死神にはお世話になったわね」

Komachi0a:「おお、あんたか。
　こんなところで会うなんてね」

Alice0a:「雛さん…って、流し雛の？
　あなたの話は妖精たちから聞いているわ」

Hina0a:「私の話、と言うと…」

Marisa0a:「何だったかな。
　くるくる回るとか厄がどうしたとか…

Marisa0a:「詳しいことは忘れたが、
　汚いものをまき散らしてるんだろ。
　えんがちょな奴だぜ」

Hina0a:「悪気はないんだろうけど、
　もう少し言い方はないのかしら…」

Alice0a:「でも、あなたのお洋服
　人形みたいで素敵よね。
　あとで少し見せて貰えない？」

Hina0a:「素敵…？　あなたはそう思うの？」

Alice0a:「ええ、そういう服
　私の人形にも着せてあげたいわ」

Hina0a:「……」

Nitori0a:「あー、魔理沙魔理沙！
　こっちの河童たちが
　魔理沙と喋りたいって！」

</Cond>

<Cond="check_flag("Nitori_pursuade") && check_flag("M20_KappaC")">

KappaC0a:「こ、こんにちは霧雨氏。
　私の名前は仮に河童Cとしておきますが、
　覚えておいでで…」

Marisa0a:「うげ、面倒くさいのが来た。
　私は退散するぜ」

Nitori2a:「あー、ちょっと魔理沙ー！？」

</Cond>

<Cond="check_flag("Nitori_pursuade") && !check_flag("M20_KappaC")">

Kappa0a:「え、えっと、
　にとりの友達の人間だよね？
　この工具箱にｻｲﾝを…」

Marisa0a:「うげ、面倒くさいのが来た。
　私は退散するぜ」

Nitori2a:「あー、ちょっと魔理沙ー！？」

</Cond>

<Cond="check_flag("Nitori_pursuade") && !check_flag("Alice_pursuade")">

Hina0a:「…まあ、
　しばらくあんな感じだと思うけど。
　にとりのこと、よろしく頼むわね」

Alice0a:「ええ、あなたも気が向いたら
　遊びにくるといいわ」

</Cond>

<Cond="check_flag("Nitori_pursuade") && check_flag("Alice_pursuade")">

Komachi0a:「…本当に調子に乗ってるけど、
　あんたはいいのかい？」

Alice0a:「ｹﾝｶしてるより良いわよ。
　それに、説得は魔理沙の得意技だからね」

</Cond>

<BG=bg_talk_Shrine_Fall.png,fade=0,color=1,title=*bg_Shrine>

<Code=demo_wait(20)>

Star0a:「…あったあった、あれが例の酒樽よ」

Luna0a:「思ったより大きいわね…
　本当に私たちで飲みきれるのかしら」

Daiyosei0a:「み、みんな本気なの？
　誰かが開けるのを待ってちゃ駄目かな…」

Sunny0a:「それじゃいたずらにならないでしょ。
　人間たちが開けたら既に空、
　ってのが面白いんじゃない」

Cirno0a:「じゃなかったら、
　あたいが凍らせてもいいんだけど…
　お酒ってこおりにくいのよねぇ」

Keine0a:「…ふう、少し遅れたが
　ようやく神社に着いたぞ」

Sunny0a:「って、早速見つかったし」

Rumia0a:「あら、あなたたちは…」

Mokou0a:「…慧音、話が違うよ。
　神社が倒壊したから
　瓦礫を片すって聞いてきたのに…」

Keine0a:「あ、あははは…
　そうは言っても、普通に誘ったら
　妹紅は来てくれないだろ？

Keine0a:「だから少し
　大げさな事を言ってみたんだが…
　もしかして怒ったか？」

Mokou0a:「別にいいけど…
　慧音、だんだん強引なのが
　板についてきたよね」

Rumia0a:「えーなに？
　食べないで帰るなら私がもらっちゃうよ」

Mokou0a:「こら妖怪、
　誰も食べないとは言ってないだろう。
　こういう料理もたまには悪くない」

Luna0a:「こういう料理って、
　普段は何食べてるんですか？」

Mokou0a:「別に普通だよ。
　鳥を焼いたり、魚を焼いたり、
　兎を焼いたり、猪を焼いたりだ」

Sunny0a:「うわー、ﾊﾞﾗﾝｽ悪い」

Star0a:「せめてたまには煮ましょうよ」

Mokou0a:「うるさいな、腹に入れば同じだ」

Keine0a:「まあまあ、では向こうから
　もう少し食べ物を貰って来て…

Keine0a:「…おや？」

Elliy0a:「こんにちはー」

Kurumi0a:「わーい、神社だ！
　…ってあれ、神社？」

Elliy0a:「そりゃ神社でしょ。
　…ってあれ、おかしいわね」

Daiyosei0a:「…？
　ｴﾘｰさんとくるみちゃん？」

Keine0a:「お前達も来たのか。
　私達も着いたばかりだし、
　こっちで一杯…」

Elliy0a:「ん、一杯って…？
　そういえば宴会してるみたいね」

Star0a:「え、そのつもりで
　来たんじゃないんですか？」

Elliy0a:「いやいやそんなわけないわ。
　お夕飯の買い出しに来たはずなんだけど」

Kurumi0a:「うん、ｴﾘｰちゃんが
　あめ買ってくれるって言ったのに
　ここ飴屋さんじゃない！」

Mokou0a:「…よくわからない奴らだな。
　まさか迷子にでもなったのか？」

Cirno0a:「道に迷うは、妖精の所為なの！」

Elliy0a:「うーん？
　たしかに買い物に出たんだけど、
　気が付いたらなんとなくここに…」

<Code=map_shake(1,20,3)>

<SE=se_hit_bullet_S01.ogg,wait=1>

Sunny0a:「って、今度は何！？」

<SE=se_talk_run.ogg,wait=1>

Minoriko0a:「ちょっとみんな、
　宴会はひとまずお預けよ！」

Koakuma0a:「なにか雲行きが怪しいです。
　弾幕戦の用意をお願いします！」

Elliy0a:「ちょ、ちょっと、
　一体何があったのよ？」

Shizuha1a:「妖精たちが襲ってきてるの。
　こっちに攻撃を仕掛けてきたわ！」

Keine1a:「妖精だと？　突然どうして…」

Mokou0a:「考えるより動いた方が早い。
　行ってみよう、慧音！」

<end>

<ChatID:1>----------------------------------------
//1PP

Yousei10a:「おー、神社だ。
　いつ見てもおんぼろだなぁ。

Yousei10a:「…でも、私たちどうして
　ここにいるんだっけ？」

Yousei20a:「うーん。
　たしか弾幕して遊んでて、それで…」

HYousei0a:「…もしかしたら、
　弾幕のﾊﾟﾜｰ的な何かで
　未来に飛ばされたのかも？！」

<Code=update_view(304,352)>

Reimu0a:「ちょっとちょっと、
　何の騒ぎなわけ？」

Keine0a:「よくわからないが、
　突然妖精達が集まって来たんだ。

Keine0a:「見た感じ、
　特に目的も無いようだし…
　一体何だというんだ？」

Akyu0a:「妖怪は見あたりませんし、
　ただのいたずらでしょうか…

Akyu1a:「まあ、それならそれで
　日頃の鬱憤を晴らすﾁｬﾝｽです！」

Marisa0a:「そんな暗い趣味はないが、
　宴会の余興に蹴散らしてやるか！」

<pause>

Minoriko1a:「もう、せっかく私たちが
　盛り上げてたところなのに…
　邪魔するなんて許せないわよ！」

Shizuha1a:「秋の怒り、しかと思い知りなさい！」

Nitori0a:「あれ、
　雛も手伝ってくれるの？！」

Hina0a:「折角の宴会だもの、
　妖精を追い返すくらい手伝うわ」

Sakuya0a:「思ったより友好的なのね。
　そうと知っていれば
　山でも手加減したのに」

Shizuha0a:「私たちは
　ずっと友好的だったと思うんだけど…」

Reimu0a:「で、他の神様は
　ちゃんと働いてるのに
　あんた達は高みの見物なの？」

Kanako0a:「その程度の連中、
　わざわざ相手をするまでもない。

Kanako0a:「私達相手に健闘した腕前、
　酒の肴にさせて貰おう」

Suwako0a:「とか言って、動くのが
　めんどくさくなっただけだけどー」

Sanae0a:「それなら
　お二人に代わって私が…

Sanae0a:「それなら
　お二人に代わって私が…うっぷ」

Momiji0a:「無理をするからですよ。
　ほら、背中を向けて下さい」

Sanae0a:「す、すみません…」

Aya0a:「早苗さんはお酒に弱いんですねぇ」

Suwako0a:「飲み慣れてないんだよね。
　ﾋﾞｰﾙも泡しか舐めたことないし」

Kanako0a:「まあいい、
　椛は早苗を寝かせておいてあげなさい」

Reimu0a:「ちょっと、
　勝手にうちの布団を使わないでよ」

Alice0a:「…当てにはならなそうね。
　私達だけでやりましょう」

Marisa0a:「ああ、酔いが醒める前にな！」

<end>

<ChatID:2>----------------------------------------
//妖精を一定数撃墜、または2EP

Luna0a:「今度は野生のｲﾋﾞﾙｱｲが現れたわ！」

Alice0a:「野生って…？
　あれはｴﾘｰたちの使い魔じゃなかった？」

Elliy0a:「ええ、私たちが召喚しない限り
　幻想郷にはいないはずだけど…

Elliy1a:「さてはくるみ、あなた…！？」

Kurumi2a:「ひーん、ごめんねｴﾘｰちゃん！
　あんまり言うこと聞かないから
　山に捨てちゃったの！

Kurumi2a:「そしたらね、
　どんどん数が増えたみたいで…」

Marisa0a:「繁殖か、幻想郷にも
　外来種の魔の手が迫って来たな」

Meiling0a:「それにしたって、なんでまた
　神社に集まってきたんでしょう？
　何かがおかしいですね…」

Mokou0a:「なんだって構うもんか。
　とにかく退治するだけだ」

<end>

<ChatID:3>----------------------------------------
//増援１を一定数撃墜、または4EP

Minoriko0a:「あら、あれは山に棲んでる烏ね」

Cirno0a:「ってことは、さては
　あたいたちの食べ物がねらいね！」

Sakuya0a:「困るのよね、
　生ｺﾞﾐを捨てるとたかって来て」

Akyu0a:「それは妖怪烏ではなく、
　普通の烏だと思いますが…」

<end>

<ChatID:4>----------------------------------------
//増援2を一定数撃墜、または5EP

Alice0a:「また何かが来たわ…
　って、あれは！」

Keine1a:「大図書館で見たｸﾞﾘﾓﾜｰﾙ！」

Koakuma0a:「もしかして、
　また魔理沙さんが悪さをしたんですね！」

Marisa0a:「根に持つなよ、私じゃないぜ。
　ﾊﾟﾁｭﾘｰが呼んだんじゃないのか？」

Patchouli0a:「いいえ、私は何もしていないわ。
　命令なしに動く訳は無いんだけど…」

Nitori1b:「もう偶然じゃ片付けられない、
　何かが起こってるんだ！」

Reimu0a:「…確かに妙な気配を感じるわね。
　居所は掴めないけど」

Suwako0a:「ねぇ神奈子、
　これってもしかして…」

Kanako0a:「ああ、面白い力を持った奴が
　潜んでいるみたいじゃないか」

<end>

<ChatID:5>----------------------------------------
//増援3を撃破、または7EP

Cirno0a:「ああもう、全然きりがないわ！」

Komachi0a:「雑魚ばっかりだからいいけど…
　次々来られると、精神的に参るね」

Reimu0a:「妙な気配も濃くなってる気がする。
　これは何かの異変なの？」

<nomove>

<Code=cursor_jump(400,336) && update_view(obj_cursor.x,obj_cursor.y)>

<hide=all>

Yukari0a:「流石に鋭いわね」

<pause>

Yukari0a:「…楽しい楽しい
　らんちき騒ぎの途中に失礼しますわ」

Marisa0a:「お前は八雲紫！」

Reimu0a:「姿を現したわね。
　この妖怪大発生の元凶は
　あんたでしょう？」

Yukari0a:「違うわよ、
　そうする理由が私にあって？」

Reimu0a:「突然出てくるのは
　あんたの専売特許でしょ」

Yukari0a:「絶賛出願中ですわ」

Alice0a:「…無関係だって言うなら、
　一体何しに出てきたの？」

Yukari0a:「古い知己が居るようだから、
　様子を見に来ただけよ。

Yukari0a:「…全てはあいつの遊び。
　このままでは、あなた達は毎日のように
　妖怪と騒ぎ続けることになるでしょう」

Marisa0a:「あいつって、
　お前は黒幕が誰か知ってるのか？」

Yukari0a:「もちろんですわ。ほら、
　あなた達にも見えるようにしてあげる」

<pause>

Suika0a:「よっとと。
　紫、何するのさぁ…

Suika2a:「よっとと。
　紫、何するのさぁ…
　って、いなくなってるし」

Aya0a:「…！」

Meiling0a:「え、誰…？
　どこから出て来たんです？！」

Suika0a:「最初から居たよ、
　お前たちが気づかなかっただけで」

Mokou0a:「まさかとは思うが、あの角…
　とんでもない当たりを引いたか？」

Akyu1a:「間違いありません。
　あれは鬼、人間の敵の中でも
　幻想郷最強と言われる妖怪です！」

Marisa0a:「なっ、鬼だって？！」

Keine1a:「そんな馬鹿な！
　今の幻想郷に鬼など居るはずが…」

Aya0a:「ええ、
　随分昔に妖怪の山を去ってしまい、
　行方は誰も知らないはずでしたが…

Aya0a:「…萃香さん、まさかあなたの姿を
　再び見ることになるとは」

Suika0a:「お、あんたは
　早飛び自慢の文じゃないか。
　元気にしてたみたいだね」

Aya0a:「覚えていてもらえたとは、
　光栄な話ですね」

Marisa0a:「で、そんな大物妖怪が
　何のつもりで妖怪をけしかけたんだ？」

Suika0a:「決まってるでしょ、
　楽しいからだよ。

Suika0a:「沢山のお酒に、華やかな弾幕。
　私は賑やかなのが大好きなの、
　もっと賑やかにならないのかなぁ」

Reimu0a:「賑やかって…
　遊び半分なら性質が悪いわよ。

Reimu1a:「鬼だかなんだか知らないけど、
　あんたが主犯なら倒すだけだわ！」

Suika0a:「よしきた、
　そうでなくっちゃ面白くない。

Suika0a:「私と勝負になるかどうか、
　小手調べをしてあげるよ！」

<end>

<ChatID:6>----------------------------------------
//スペカ発動

Suika0a:「あれぇ、どうしたの？
　本気でかかってきていいんだよ？」

Elliy0a:「こ、これが鬼の力…
　まるで敵う気がしないわ！」

Mokou0a:「当然だ、奴らは最強の人攫い。

Mokou0a:「普通の方法では退治できないし、
　昔は専門家もいたんだけど…」

Akyu0a:「今となっては、
　その技術も失われています。
　一体どうやって対処すればいいのか…」

Suika0a:「張り合いがないねぇ、
　もうお手上げかい？

Suika0a:「だったらもっと妖怪を萃めて、
　毎日を百鬼夜行にしてあげるよ！」

Keine2a:「くっ、鬼達によって
　再び人間が脅かされるなど…！」

Reimu0a:「そうは言っても、所詮妖怪でしょ。
　怯むことなんかないわよ」

Suika0a:「へぇ、鬼相手なのに強気じゃない」

Reimu1a:「当たり前よ。妖怪退治は私の仕事、
　倒すことは出来て当然だわ！」

Suika0a:「あっはっは！
　正々堂々やろうだなんて、
　見上げた人間もいたもんだ。

Suika0a:「なら失われた鬼の力、萃める力。
　とくと体に沁み込ませてみるがいい！」

<end>

<ChatID:7>----------------------------------------
//「ミッシングパワー」撃破

<Cond="find_unit("char_code","Suika_en","enemy").current_HP[0]==0.1">

Suika0a:「おー、やるじゃないか。
　なかなかいい勝負だったよ」

</Cond>

<Cond="find_unit("char_code","Suika_en","enemy").current_HP[0]>0.1">

Suika0a:「あー、逃げられたか。
　人間にしちゃよくやった方だね」

</Cond>

Cirno0a:「まさかでっかくなるなんて…
　あたいも負けてられないわ」

Patchouli0a:「さて、次はどうするの？
　小さく分裂してみる？　それとも
　もっと大きくなってみせるのかしら」

Suika0a:「うーん、どっちも面白そうだけど…
　今日はこれくらいにしておこうかな」

Kanako0a:「なんだ、もう終わりなのか？
　私はまだ物足りないぞ」

Suika0a:「だってだって、あんたたちの
　後ろにすっごい良いお酒があるじゃん。

Suika0a:「私が戦ってる間に、
　それ全部飲まれちゃたまんないよ」

Suwako0a:「あのお酒に目をつけるなんて、
　鬼ってのは無類の呑んべぇだね」

Hina0a:「…というか、
　当然のように混じる気なのね」

<Cond="(ObjControl.stage_tot_bombs==ObjControl.num_of_bombs) && (ObjControl.stage_tot_spells_acquired > 0) && false">

Suika0a:「まあいいじゃん。
　お酒が足りなくなったら
　私の瓢箪から出してあげるから」

Marisa0a:「お前の瓢箪？」

Suika0a:「そうそう、お酒が湧いて出てくる
　鬼とっておきの発明なんだよ。

Suika0a:「なかなか頑張ってくれたことだし、
　予備を一つ貸してあげるよ」

Reimu0a:「ふーん、ﾀﾀﾞでお酒が湧くなら…
　貰わない手はないわね」

Keine0a:「…こういう時だけ、
　妖怪の持ち物でも怪しまないんだな」

</Cond>

Suika0a:「よーし、それじゃ人間たち！
　次は飲み比べで楽しもうじゃないか！」

<end>

<ChatID:8>----------------------------------------
//ADVB

<BG=bg_talk_Shrine_Fall.png,fade=0,color=1,title=bg_Shrine,bgm=bgm_talk_gag>

Marisa0a:「…やれやれ、
　一体なんだったんだ」

Suwako0a:「飛び入り参加って奴でしょ？
　なかなか面白かったよ」

Suika0a:「私も楽しかったよ。
　やっぱり賑やかなのは良いね」

Kanako0a:「珍客を得られて嬉しいぞ、鬼よ。
　今日は好きに飲み食いすれば良い」

Suika0a:「おー、そうだそうだ。
　早速例のお酒を…」

Nitori2a:「そ、それなら敷物をどうぞ！」

Momiji0a:「ええと、
　箸はここに置いておきますので…」

Elliy0a:「ん、何事？
　二人ともやけに気が利くけど…」

Aya0a:「かつて妖怪の山は、
　鬼によって支配されていたのよ。

Aya0a:「だから萃香さんは元上司。
　私も昔はお世話になったわ」

Suika0a:「おお文、大きくなったねぇ。
　あの頃はまだまだひよこだったのに」

Aya0a:「鴉だったことはあっても、
　ひよこだったことはありませんが。

Aya0a:「それよりも、来るなら
　一言言ってくれれば良かったのに。
　ここが妖怪の山なら大混乱でしたよ」

Suika0a:「なによ、私たちに
　顔向けできないことでもしてるの？」

Aya0a:「そうではないんですが、
　私たちなりに秩序ある社会を
　作っているんです」

Suika0a:「そんなに構えなくても、
　別に山を取り返しに来たわけじゃないよ。

Suika0a:「ただ、
　人間と妖怪で楽しそうにしてたから
　私もちょっと混ざりに来たのさ」

Reimu0a:「そんな理由で
　神社を襲わないで欲しいんだけど…」

Yukari0a:「いつものことではないかしら」

Reimu0a:「！」

Suika0a:「あー紫、さっきはよくも
　邪魔してくれてぇ」

Yukari0a:「邪魔だなんてとんでもない、
　早めにお暇してあげたでしょう。

Yukari0a:「で、存分に楽しめたかしら？」

Suika0a:「うん、
　あれだけやれれば及第点かな」

Reimu0a:「まあ何でもいいけど…
　あんたら知り合いなのね」

Suika0a:「んー、まあ友達だよね」

Yukari0a:「それで差し障りありませんわ」

Patchouli0a:「にしても、神出鬼没な奴ね。
　どういう魔法を使っているのかしら」

Akyu0a:「…妖怪の賢者、八雲紫。
　その力は物事の境界を操ること。

Akyu0a:「すなわち
　論理的な創造と破壊を操る、
　神にも匹敵する能力です」

Marisa0a:「げげ、それなら
　瞬間移動なんて朝飯前ってわけか…」

Yukari0a:「お褒めいただいて光栄ですわ。
　本物の神様には敵いませんが」

Kanako0a:「ふん、白々しい。
　我が境内にお前の入り込むｽｷﾏは無いぞ」

Suika0a:「まあまあ、
　ﾋﾟﾘﾋﾟﾘしてないで仲良く飲もうよ。

Suika0a:「文と後輩天狗も交えてさ、
　久々にぱーっとやりたいねぇ」

Momiji0a:「あ、いえ、
　私はもう十分飲んだので
　遠慮したいのですが…」

Suika0a:「なんだぁ、天狗のくせに
　私の酒が飲めないって言うの？」

Aya0a:「こら椛、萃香さんのお酒よ！」

Momiji0a:「わかりましたよ。
　ならお付き合いさせて頂きま…」

Suika0a:「あーん？
　声が小さくて聞こえないなぁ」

Momiji2a:「…い、犬走椛！　萃香さんのお酒に
　お付き合いさせて頂きますっ！！」

Suika0a:「それでいい！
　鬼流の飲み方って奴を
　たっぷり教えてあげるよ！」

Nitori2a:「…椛、骨は拾うよ」

<BG=bg_talk_Road_Night.png,fade=1,color=1,title=bg_RoadtoShrine,bgm=bgm_talk_aoki>

Marisa0a:「いやー、よく飲んだ。
　あとは帰って寝るだけだぜ」

Alice0a:「怠惰な生活ね…
　そのうち牛になるわよ」

Meiling0a:「私たちはもう一仕事ありそうですね。
　館にはお嬢様と妹様だけですから…」

Sakuya0a:「そうね、半日空けただけで
　仕事が溜まってしまうわ」

Koakuma0a:「まさかあのお酒がなくなるなんて…
　皆さん本当によく飲むんですね」

Komachi0a:「普段通りだけどねぇ。
　天狗や鬼は阿呆のように騒いでたけど…」

Elliy0a:「そういえば、あの鬼は
　思ったより付き合いやすかったわね」

Akyu0a:「鬼は恐ろしい妖怪ですが、
　豪放磊落で情にも厚いのです。

Akyu0a:「ひとたび信頼関係を築けば、
　人間にとってもただ危険なだけの
　相手ではないんですよ」

Alice0a:「流石に詳しいのね。
　稗田家には資料が残っているの？」

Akyu0a:「はい、断片的にですが
　古い文献にいくつか記述があります」

Patchouli0a:「興味深いわね。
　今度貸して貰えるかしら」

Akyu0a:「残念ですが、門外不出なのです。
　来ていただければお見せしますよ」

Koakuma0a:「ですって、ﾊﾟﾁｭﾘｰ様！
　今度またお出かけしましょうね」

Patchouli0a:「…考えておくわ」

Daiyosei0a:「でも、そんなにすごい妖怪なら、
　なんで居なくなっちゃったんでしょうか。

Daiyosei0a:「あんなに強いなら、誰かに
　追い出されたんじゃないだろうし…」

Mokou0a:「単純な話だ、あいつらは
　人間に愛想をつかしたんだよ」

Kurumi0a:「あいそをつかした…？」

Keine0a:「…悲しいことだが、鬼との戦いに
　人間は卑怯な手を使い出したんだ。
　それで鬼たちは…」

Sakuya0a:「卑怯ねぇ。生き残るためには
　仕方ないことじゃないの？」

Mokou0a:「まあね、
　得体の知れない者を恐れるのは
　人間だったら普通のことだ。

Mokou0a:「ただ、
　それなら離れて暮らした方が
　お互いにとって平和なんだよ」

Keine0a:「……」

Komachi0a:「…実感がこもってるね。
　あんたも人間から離れて暮らしてる
　みたいだけど…」

Mokou0a:「…帰ろう、慧音」

Keine0a:「待ってくれ、妹紅！」

<SE=se_talk_run.ogg,wait=1>

<single>

Sakuya0a:「どうしたのかしら。
　なにか知っているの、小町？」

</single>

Komachi0a:「すまないね。前から
　ちょっと気がかりなことがあってさ。

Komachi0a:「あたいたち死神は
　相手の寿命を見ることができるんだけど…

Komachi0a:「あいつの寿命だけ、
　何故か見ることができないんだ」

Elliy0a:「寿命がわからないって、
　そんなに悪いことなの？」

Komachi0a:「そうだねぇ、
　寿命なんてすぐ変わるものだけど
　まったく見えないのは初めてでね。

Komachi0a:「だから、良し悪しというより
　ちょっと扱いに困ってるのさ」

Alice0a:「確かに、あの人には
　少し不思議な雰囲気があるわね。

Alice0a:「生きてはないけど、
　死んでもいないと言うか…」

Meiling0a:「…なるほど、確かに妙ですね。
　何が秘密があるんでしょうか？」

Marisa0a:「悪い奴には見えないし、
　喋りたければ自分から喋るだろ」

Komachi0a:「そうだね。とりあえず
　あたいも様子を見るつもりさ。

Komachi0a:「それじゃ、あたいも帰るから
　また散歩に来るよ」

<BG=bg_talk_Shrine_Fall_Night.png,fade=1,color=1,title=bg_Shrine,bgm=bgm_talk_ningyo>

<SE=se_talk_dish01.ogg,wait=1>

Reimu0a:「…ふう、まあこんなもんね。

Reimu0a:「まったく、
　みんな飲んだら飲みっぱなしで…
　片付ける身にもなってほしいわ」

Sanae0a:「…あの、私もお手伝いします」

Reimu0a:「あらあんた。調子は良くなったの？」

Sanae0a:「お陰さまで良くなりました、
　ありがとうございます。

Sanae0a:「お布団も畳んでおいたのですが、
　どこにしまっていいかわからず…」

Reimu0a:「別にいいわよ。
　後でやるから放っておいて」

Sanae0a:「はい、申し訳ありませんが
　よろしくお願いします…

Sanae0a:「……」

Reimu0a:「何よ、まだ何かあるの？」

Sanae0a:「は、はい…！
　実はこの前のことについて
　お話しておきたかったんです」

Reimu0a:「この前って言うと…」

Sanae5a:「営業停止の件です。
　あの時は私なりに必死で、
　他の方のことを考えず…」

Reimu0a:「…うわー、
　あんたまだそんなこと言ってるの？」

Sanae3a:「え、そんなことって…？！」

Reimu0a:「勝負は私の勝ち越しだったし、
　今更言いっこなしってことよ。

Reimu0a:「よく知らないけど、
　あんたも何か考えてたんでしょ」

Sanae5a:「…霊夢さんは、
　そう言ってくださるんですか…」

Suwako0a:「さなえー、
　そろそろうちに帰るよー」

Sanae0a:「っと、この声…
　八坂様たちがいらしたようです」

Kanako0a:「あら博麗の巫女、
　後片付けご苦労」

Reimu0a:「手伝おうって気は…
　なさそうね」

Suwako0a:「ほら、今回は客だし？
　お酒もたくさん提供したでしょ」

Sanae0a:「す、すみません。
　今からお手伝いしますので…」

Reimu0a:「もう終わるし別にいいわよ。
　とっとと帰って休んだら？」

Suwako0a:「助かるよ、博麗の巫女。
　これからもよろしく頼むね。

Suwako0a:「この子はまだ
　幻想郷に来たばっかだからさ、
　何かあったら助けてあげてよ」

Sanae0a:「って、霊夢さんに
　お手伝いを頼むんですか？！」

Reimu0a:「なによ、なんか文句あるの？」

Sanae0a:「いえその、
　そういう意味じゃなかったんですが…

Sanae0a:「なんというかその、
　緊張しまして…」

Kanako0a:「まあ、こちらの生活では
　博麗に学ぶことも多い。
　私からもよろしく頼む」

Suwako0a:「それじゃ行こっか。
　早苗も博麗にお礼を言って」

Sanae0a:「はい、ありがとうございました」

<SE=se_talk_walk.ogg,wait=1>

<single>

Reimu0a:「……」

</single>

Yukari0a:「ええ、
　ああいうのを保護者というのよ。
　貴方には馴染みがないだろうけど」

Reimu0a:「…っ！
　びっくりするから、突然出て来ないでよ」

Yukari0a:「あら、今回は普通に声をかけた
　つもりだったんだけど…

Yukari0a:「それにしても、
　いつもの勢いがなかったわね。
　巫女同士、親近感でも湧きましたか？」

Reimu0a:「べつに、
　言っても聞かないって思っただけよ。

Reimu0a:「あんたこそ今日は何だったの？
　どうせあの鬼以外にも
　目的があったんでしょ？」

Yukari0a:「…そうね、神社の件の決着は
　この目で見ておきたかったのよ。

Yukari0a:「この夏以来、一体どうなるか
　気を揉んでいましたが…
　これで少しは落ち着くでしょう」

Reimu0a:「だといいけどね。
　もうしばらくはのんびりしたいわ」

Yukari0a:「それが良いわね。
　私もそろそろ冬の支度をしないと」

Reimu0a:「あんたが冬の支度…？」

Yukari0a:「ええ、冬には長めの
　お休みをいただく習慣なのです。
　寂しくて呼んでも出てきませんからね」

Reimu0a:「出て来ないって…
　まるで熊とか猪みたいね」

Yukari0a:「冬眠と言っても構わないわ。
　あなたも結界の管理は怠らないように。

Yukari0a:「それでは、また春に会いましょう」

<SE=se_sys_sukima01.ogg,wait=1>

<single>

Reimu0a:「……」

</single>

Minoriko0a:「よーし、ｺﾞﾐ出し終わったわよー」

Shizuha0a:「次は何をしようかしら。
　お賽銭箱までﾋﾟｶﾋﾟｶにしちゃったし…」

Reimu0a:「あら、あんたたち…
　働いてもらっちゃったわね」

Shizuha0a:「いいのよ、ここまで散らかるのも
　宴会が盛り上がった証拠だわ」

Minoriko0a:「秋の神の甲斐あり！
　ってことで、残った食べ物でも
　お重に詰めておくわね」

Reimu0a:「悪いわね。もうじき秋も終わるし
　今のうちに食べ溜めしとかないと」

Minoriko0a:「…！！」

Shizuha0a:「秋が、終わる…？」

Reimu0a:「…何よ？」

Shizuha0a:「そう、もう秋が終わるときが
　近づいてきたのね…」

Minoriko0a:「四季は豊かで、そして残酷だわ。
　私たちから秋を奪い去っていく…」

Reimu0a:「…変な奴らねぇ。

Reimu0a:「にしても、あの紫が冬の準備とはね。
　私もそろそろ支度しないと」

Shizuha0a:「冬に…！」

Minoriko0a:「…備える…！？

Minoriko0a:「お、おおおお姉ちゃんどうしよう。
　あいつが来たら、私たちいったい
　何を食べて生きていけばいいの…？」

Shizuha0a:「大丈夫、大丈夫よ穣子。
　お姉ちゃんも一緒に戦ってあげるから…

Shizuha0a:「…でも、冬が来たら
　私たち儚い秋なんて…」

Minoriko0a:「もう駄目だ、おしまいだぁ…」

Reimu0a:「……

<SE=se_talk_hit01.ogg,wait=0>

<Code=map_shake(1,20,4)>

Reimu1a:「鬱陶しいのよ！！」

<end>

<ChatID:9>----------------------------------------
//萃香vs.霊夢

Reimu0a:「この騒動の犯人はあんただって、
　紫が言ってたわね…

Reimu0a:「あんた、一体いつから
　どこにいたの？」

Suika0a:「宴会にはずっと居たよ？
　霧の姿になってたから、よほど
　敏感な奴じゃないと気づかないけど。

Suika0a:「妖怪、魔女、神様、妖精、
　百鬼夜行みたいで楽しそうだったよ」

Reimu0a:「なるほど、つまり妖怪の気配
　そのものが犯人だったのね。

Reimu0a:「そりゃ判らないわけだ。
　良かったわ」

Suika0a:「良かったって？」

Reimu1a:「私の勘が鈍ってなくて、ってことよ。
　だからあんたを倒せっていう私の勘も、
　きっと間違ってないわね！」

Suika1a:「堂々としていて気持ちがいい。
　いいさ、思う存分かかってきなよ！」

<end>

<ChatID:10>----------------------------------------
//萃香vs.魔理沙

Marisa0a:「相手は大物妖怪か、
　わくわくしてきたぜ」

Suika0a:「普通の人間の癖に、
　堂々としたもんじゃないか」

Marisa0a:「お前は知らないかもしれないが、
　最近の幻想郷には
　ｽﾍﾟﾙｶｰﾄﾞﾙｰﾙってものがあってな。

Marisa0a:「そいつを使えば、
　誰でも対等に戦えるってわけだ」

Suika0a:「ふーん、話だけは聞いてたけど
　つまりこういうことなのか…

Suika0a:「面白そうだね。
　久しぶりの人間との勝負、
　楽しくなってきたよ！」

<end>

<ChatID:11>----------------------------------------
//萃香vs.慧音

Keine0a:「まさか本物の鬼に
　出会えるとは思っていなかった。

Keine0a:「行き先は
　鬼の国とも地獄とも聞いているが、
　あなた達はどこに消えたんだ？」

Suika0a:「会うなりそういう話題だなんて、
　あたまが固いなぁ。

Suika0a:「折角の宴会なんだ、
　もっと賑やかにやろうよ！」

<end>

<ChatID:12>----------------------------------------
//萃香vs.ｱﾘｽ

Alice0a:「この騒動の元凶が、
　伝説に残る鬼だったなんて…」

Suika0a:「取って食うわけじゃなし、
　そんなに構えなくてもいいよ。

Suika0a:「それとも、
　相手が強敵だと判って
　安心してるのかぁ？」

Alice0a:「安心…？
　どこをどうすれば、そう見えるのかしら」

Suika0a:「勝てればそれで満足だし、
　負けてしまっても言い訳が立つ。

Suika0a:「かわいいっちゃかわいいけど、
　目につく奴には目につくだろうね」

Alice0a:「……」

<end>

<ChatID:13>----------------------------------------
//萃香vs.ﾙｰﾐｱ

Suika0a:「闇を操る妖怪など、
　昼寝のときには便利そうだね」

Rumia0a:「わかる？
　でも、しばらくすると解けるから
　たまに起きちゃうんだけど」

Suika0a:「あんたが暗くして、
　私がずっと寝てれば問題ないじゃないか」

<end>

<ChatID:14>----------------------------------------
//萃香vs.大妖精

Daiyosei0a:「鬼さんのことは、
　お話でだったら聞いたことがあります。

Daiyosei0a:「やさしい鬼の人が、
　ほかの鬼の人のために
　人間に嫌われちゃう話…」

Suika0a:「同朋のためにそこまでする鬼…
　思い起こせば、いてもおかしくないか」

<end>

<ChatID:15>----------------------------------------
//萃香vs.ﾁﾙﾉ

Cirno0a:「あんた、ちびのくせに
　なかなかやるわね…

Cirno0a:「あたいのさいきょうの座は
　ぜったいに渡さないわよ！」

Suika0a:「元気は認めるけど、
　有象無象じゃ相手にならないなぁ」

<end>

<ChatID:16>----------------------------------------
//萃香vs.咲夜さん

Suika0a:「んん？　あんたからは、
　知らない妖怪の匂いがするね」

Sakuya0a:「あら、そうなの。
　私の主は吸血鬼、
　鬼の仲間だと思ったけれど」

Suika0a:「どんな奴だか知らないけど、
　鬼を名乗るなんて良い度胸じゃないか」

Sakuya0a:「あなたは鬼、お嬢様は鬼で悪魔。
　お嬢様の方が格上ですわ」

<end>

<ChatID:17>----------------------------------------
//萃香vs.美鈴

Meiling1a:「お酒を飲んで戦うとは…
　さては酔拳ですね！」

Suika0a:「酔拳？」

Meiling0a:「飲めば飲むほど強くなるとか、
　そういうやつですよ」

Suika0a:「飲んでないときはないし、
　よくわからないなぁ…」

<end>

<ChatID:18>----------------------------------------
//萃香vs.ﾊﾟﾁｭﾘｰ

Patchouli0a:「うちの本には載ってないけど、
　その角を見れば間違いないわね」

Suika0a:「言っておくけど、鹿じゃないよ」

Patchouli0a:「分かってるわよ。
　炒った豆、鰯のお頭…
　鬼は何に弱いんだったかしら」

Suika0a:「知識だけ披露されたって、
　私は全然驚かないなぁ。

Suika0a:「あんたがここで、何ができるのか
　しっかり実践してみせてよ」

<end>

<ChatID:19>----------------------------------------
//萃香vs.小悪魔

Koakuma0a:「そんなにふらふらして、
　気分が悪くないんですか？

Koakuma0a:「酔い覚ましでしたら、
　念のため持ってきてありますが…」

Suika0a:「気にしなくって平気だよ。
　ほろ酔いくらいの方が、ﾊﾟﾜｰが出るのさ」

<end>

<ChatID:20>----------------------------------------
//萃香vs.ｴﾘｰ

Elliy0a:「そういえば、私たちは
　気づいたらここにいたんだけど…

Elliy0a:「さっきの妖怪たちみたく、
　あなたに呼びつけられたってわけね」

Suika0a:「そういうこと。
　暇そうだったから丁度いいでしょ？」

Elliy1a:「暇じゃないわよ！
　このまま買い出しに行けなかったら
　幽香ちゃんに怒られちゃう！」

<end>

<ChatID:21>----------------------------------------
//萃香vs.くるみ

Kurumi0a:「ｴﾘｰちゃんと
　あめ買いに来たんだけど…
　いつの間にかここにいたの」

Suika0a:「みたいだねぇ。
　暇そうだったし丁度いいでしょ？」

Kurumi0a:「よくないよ！
　これじゃあめ屋さんしまっちゃうし…

Kurumi1a:「もし買い出しにいけなかったら、
　晩ごはんのおかず、にぼししかない！」

<end>

<ChatID:22>----------------------------------------
//萃香vs.小町

Suika0a:「死神か、今は宴会中だから
　辛気臭いのはやめて欲しいなぁ」

Komachi0a:「わかってるよ。
　こんな良い酒の匂いがする中で
　仕事なんて、むしろﾊﾞﾁが当たる。

Komachi0a:「それより、盛大にやろうじゃないか。
　観戦してる奴らの肴になるってのも、
　たまには悪くないだろう」

Suika0a:「おっ、思いのほか
　話のわかる奴みたいじゃん」

<end>

<ChatID:23>----------------------------------------
//萃香vs.妹紅

Mokou0a:「鬼が出てくるとは、
　最後の最後で大当たりを引いたな」

Suika0a:「へえ、あんたはそれなりに
　心得てるみたいじゃないか」

Mokou0a:「妖怪退治をしていたのも、昔の話だ。

Mokou0a:「見つけた妖怪は
　片っ端から退治してた。
　鬼にも笑われる悪鬼っぷりだ」

<end>

<ChatID:24>----------------------------------------
//萃香vs.ｻﾆｰ

Sunny0a:「鬼といえば節分！
　歳の数だけ豆を食べるのよね」

Suika0a:「へー、
　妖精なのに年がわかるの？」

Sunny0a:「あ、いや…
　その辺はﾉﾘとか適当で」

<end>

<ChatID:25>----------------------------------------
//萃香vs.ﾙﾅ

Luna0a:「鬼だなんて、
　最近は節分のときしか
　名前を聞きませんね」

Luna0a:「交代でお面をかぶって、
　豆を投げあったりしてます」

Suika0a:「楽しそうだなぁ。
　今度私も混ざっていい？」

Luna0a:「もちろんいいですよ…

Luna0a:「もちろんいいですよ…
　って、鬼本人が…！？」

<end>

<ChatID:26>----------------------------------------
//萃香vs.ｽﾀｰ

Star0a:「さっきの変な気配の正体、
　あなただったんですね。

Star0a:「どこにでもいるというか、
　どこにもいないというか…」

Suika0a:「いい線突いてるね。
　広がれば薄まり、集まれば濃くなる。
　でも全体の総量は変わらないんだよ」

<end>

<ChatID:27>----------------------------------------
//萃香vs.にとり

Nitori2a:「へへぇ～っ、鬼様！
　本日はご機嫌で…」

Suika0a:「おうおう河童！
　元気にやってるじゃないか。

Suika0a:「そういやさ、
　あんまり興味はないんだけど、
　この宴会はどういう集まり？」

Nitori2a:「それはですねぇ、
　妖怪の山に来た神様が
　麓と親睦を深めたいと…」

Suika0a:「妖怪の山が麓と親睦…？
　文とか古参の天狗もいるのに？

Suika0a:「面白いことしてるじゃん。
　今度話でも聞いてみよっか」

<end>

<ChatID:28>----------------------------------------
//萃香vs.穣子

Suika0a:「お、秋の神の片割れじゃん。
　なんだか懐かしいねぇ。

Suika0a:「でも…」

Minoriko0a:「…何よ？」

Suika0a:「ちょっと太った？」

Minoriko1a:「太ってないわよ！」

<end>

<ChatID:29>----------------------------------------
//萃香vs.静葉

Shizuha0a:「鬼に会うのは久しぶりね。
　あなたもあの酒樽が懐かしいでしょう」

Suika0a:「そうだねぇ、
　昔はあれで飲み比べしたもんだよ。

Suika0a:「あんたの方は昔と変わらないね。
　役目の方も順調かい？」

Shizuha0a:「もちろんよ。
　私たちは人間に人気があるし…

Shizuha0a:「季節は変わらず廻るもの、
　私の役目も変わらないわ」

<end>

<ChatID:30>----------------------------------------
//萃香vs.雛

Suika0a:「あんたは厄神？
　人間の中にいるなんて
　珍しいじゃないか」

Hina0a:「否定はしないわ。
　友人の付き添いがなかったら
　この場にもいなかったでしょう」

Suika0a:「あんたのおかげで
　平和に暮らせてるのに、
　人間はそれを避けるんだもんなぁ…

Suika0a:「つくづく人間ってのは、
　自分たちに都合の悪いものを
　受け入れられないもんだ」

<end>

<ChatID:31>----------------------------------------
//玄爺会話（念のため）

Reimu0a:「やっぱりどこにもいない…」

Marisa0a:「おい霊夢、何やってるんだ？」

Reimu0a:「まあお約束みたいなもんで、
　昔のﾍﾟｯﾄを探してるのよ。

Reimu0a:「別に今探さなくったって、
　出てくるときには
　出てくると思うんだけどね」

Marisa0a:「仮にそうだとして、
　あまり役に立たなそうではあるな…」

<end>
