○共通第三十一話「雲の上の桜花結界（後編）」

========================================
ChatID: Contents
========================================
 0: 1PP
 1: 1EP
 2: Ran spell 1
 3: Ran spell 2
 4: beat Chen
 5: beat Ran (clear)
 6: ADVB
 7-35: battle vs. Ran
36: lose
37-: battle vs. Chen

<ChatID:0>---------------------------------------
//1PP

Ran0a:「箒を持った白黒の魔女と、
　それに与する妖怪たち…

Ran0a:「前鬼が言っていたのは、
　あの人間たちで間違いないね」

Chen0a:「藍さまがいなくなったあと、
　私と戦った人間たちもいます！」

Marisa0a:「なんだあいつら、
　私たちを知ってるみたいだが…」

Nazrin0a:「彼女たちとは、
　ついさっき戦ったばかりだ。
　あれは橙とかいう化け猫と…」

Sho0a:「隣の方は藍さん、
　紫という方の式神だそうです」

Marisa0a:「へぇ、
　あの胡散臭い奴の一味か」

Reimu0a:「ちょっと、いきなり何の用？
　私達は取り込み中なのよ」

Ran0a:「久しぶりだね、博麗の巫女。
　だけど私にも用事があるんだ」

Keine0a:「八雲紫の式が、
　私達に用事だと…？」

Ran0a:「ああ、
　私はそこの魔法使いを探していてね。

Ran0a:「聞けば、地底との取り決めを破って
　地底に踏み入ったそうじゃないか」

Patchouli0a:「！」

Sakuya0a:「その通りだけど、
　随分と耳が早いのね」

Alice0a:「もしかして、
　私たちを捕まえにでも来たのかしら？」

Ran0a:「状況に依るよ。
　まさか地底の妖怪達へ
　直接の干渉はしてないだろうね」

Marisa0a:「悪いが、
　それならもう手遅れだぜ」

Nitori0a:「魔理沙なんて、
　一度は捕まっちゃって
　大変だったんだよ！」

Ran0a:「なっ、お前達…？！」

Elliy0a:「そう怒らないでよ、
　結界だって張ってなかったし」

Sakuya0a:「古い約束だからって、
　管理がずさんだったんじゃないかしら」

Ran0a:「…地底との結界が薄れていたのは、
　紫様も気にされていたことだ。

Ran0a:「しかし、知らなかったで通るほど
　取り決めは軽いものではないぞ」

Letty0a:「…まあ、それはそうよね」

Aya0a:「地底に入ったのは向こうの方々。
　分別のある私たちは
　そのようなことはしないのです」

Kurumi2a:「ふええー！？
　そんなこと言わないで
　いっしょにﾌｫﾛｰしてよー！」

Keine0a:「すまないが、
　私達は異変調査をしていて
　立ち止まっていられないんだ。

Keine0a:「事情は承知しているが、
　ここは見逃してもらえないだろうか？」

Ran0a:「ふん、お前達の言うことが
　どれだけ信用できるか怪しいもんだ。

Ran0a:「さっきも寄ってたかって、
　橙のことをいじめただろう」

Nazrin0a:「あれはお互い様だと思うが…
　これ以上話しても仕方がないか」

Meiling0a:「困りましたね、あと一歩で
　冥界というところだったのに…」

Mokou0a:「弱音を吐いてる暇はない、
　こうなったらやるしかないぞ！」

Ran0a:「それでは橙、
　一緒にあの人間達に仕掛けるよ。

Ran0a:「紫様が目をかける巫女と、
　問題の魔法使い…
　お手並み拝見しようじゃないか」

Chen0a:「はい、がんばります！」

<end>

<ChatID:1>---------------------------------------
//1EP

Chen0a:「さっきは駄目だったけど、
　今度こそ負けないから！」

Nazrin0a:「やれやれ、その底なしの元気は
　どこから出てくるのか…」

Chen0a:「藍さまが近くにいれば、
　私も上手にやれるんだ。

Chen0a:「それに、
　今度は憑きたてのほやほやだよ！」

Nitori0a:「ん、憑きたて…？
　それってどういう意味？」

Keine0a:「あの妖獣は
　向こうの妖狐の式神なんだ。
　ただの化け猫と思うな」

Luna0a:「式神、ですか？」

Patchouli0a:「式神とは、
　式という特殊な術によって
　使役される使い魔のことよ。

Patchouli0a:「主と式神の間には
　力のﾊﾟｲﾌﾟﾗｲﾝがあって、
　妖力を供給することが出来るわ」

Marisa0a:「あの狐が力を分けてるのか、
　そりゃ確かに厄介そうだぜ」

Ran0a:「式神の強さの真髄は
　それだけではないよ。

Ran0a:「主を信じ、式に身を賭す心の強さ…
　それが私達に力を与えるんだ」

Minoriko0a:「心の強さね、
　なかなかいいこと言うじゃない」

Chen0a:「そうだよ、
　藍さまは強くてやさしいから…

Chen0b:「私はいつか、藍さまのように
　強くてりっぱな式になりたいです」

Aya0a:「ははあ、
　まるで小学生の作文ですねぇ」

Sakuya0a:「でも、そうやって
　無邪気に尊敬できる主が居るのは
　幸せなことだと思うわ」

Marisa0a:「お前が言うと、
　若干引っかかるがな」

Sho0a:「……」

<end>

<ChatID:2>---------------------------------------
//藍通常撃破

Minoriko0a:「よーし、倒したわ…」

Sakuya0a:「って言いたいところだけど、
　流石に妖獣ね。動物並みのﾀﾌさだわ」

Ran0a:「ふふ、その辺の畜生共と
　一緒にされるのは心外だな。

Ran0a:「私は九尾、そんじょそこらの
　取るに足らない妖怪とは違う」

Meiling0a:「九尾の狐…
　大陸でも名前を聞く大妖怪ですね」

Mokou0a:「身体能力は抜群だし、
　ｽﾞﾊﾞ抜けて頭が良い。
　相手にしたくない妖怪だな」

Ran0a:「よく知っているね、
　それなら抵抗は止めることだ。

Ran0a:「紫様がお目覚めになるまで、
　じっくり話を聞かせて貰うよ」

Sakuya0a:「目覚める…？　あなたの主人は
　のんきに昼寝でもしているの？」

Ran0a:「紫様は、
　毎年冬に長いお休みを取られるのだ。
　誰もお目もじすることは叶わない」

Koakuma0a:「お休みですか。
　幻想郷はこんなことになってるのに…」

Reimu0a:「ま、あいつに期待したって
　得することなんかないわよ。

Reimu0a:「居て欲しい時に居なくて、
　居て欲しくない時に居る奴だからね」

Keine0a:「だが、彼女のほどの妖怪なら
　この異変に気付いているはずだ。
　なぜ何も動きを見せない…？」

Shizuha0a:「詮索も結構だけど、
　今はそれどころじゃないわね」

Ran0a:「そうだ、
　君たちの前に立っているのは
　誇り高き八雲の式、八雲藍…

Ran1a:「最も偉大な式と、最も強い妖獣の力。
　その手で試してみるといい」

<end>

<ChatID:3>---------------------------------------
//「ｱﾙﾃｨﾒｯﾄﾌﾞﾃﾞｨｽﾄ」撃破

<Cond="ObjDraw.isSpellBreak[0] || ObjDraw.isSpellBreak[1]">

Ran0a:「ふむ、これくらいの術なら
　まだ余裕のようだね」

Patchouli0a:「…乱暴なようで理に適っている。
　精巧な式が憑いているようね」

</Cond>

<Cond="!ObjDraw.isSpellBreak[0] && !ObjDraw.isSpellBreak[1]">

Ran0a:「逃げ切ったか。
　自分の力を見定めるのは大事だ」

Marisa0a:「あいつめ、
　反則みたいな術を使いやがって…」

</Cond>

Keine0a:「霊夢、彼女の事を知っているなら
　なんとか言って通して貰えないのか？」

Reimu0a:「無茶言わないでよ、
　あいつとはﾛｸに喋ったこともないし…」

Alice0a:「…このまま捕まっていたら
　いつ冥界に行けるかも判らないわね」

Hina0a:「もしかすると、
　私達を置いて行って貰った方が
　良いかもしれない」

Minoriko1a:「ちょっと、
　いきなり何言い出すのよ！」

Hina0a:「だって、地底の一件は
　あくまで私達の問題でしょう。

Hina0a:「それならここは引き受けるわ。
　貴方達は先に行って頂戴」

Shizuha0a:「そんな、
　いくら雛さんがそう言ったって…」

Ran0a:「…ふむ、確かに
　異変調査の邪魔をするのは
　私の本意じゃない。

Ran0a:「いいだろう。
　自分が無関係だと思う者は、
　このまま通っても構わないよ」

Cirno0a:「えっ…！？
　ﾎﾝﾄに通してくれるの？」

Ran0a:「当たり前だよ。元々用があったのは
　そっちの魔法使いの一味だ。

Ran0a:「彼女たちに付き合って、
　一緒に痛めつけられるのも
　迷惑な話だろう」

Nitori2a:「そりゃ、確かに霊夢たちは
　無関係だけど…」

Ran0a:「さあ、どうする？
　君たちは結論を急ぐはずだが」

Sanae0a:「……

Sanae1a:「いいえ、私たちが
　そんな提案に乗るはずありません！」

Ran0a:「…ほう？」

Sanae1a:「かつては戦った守矢神社を、
　みなさんは受け入れてくれました。
　今度は私たちがそれに応える番です！」

Momiji0a:「東風谷様なら、
　そう言うと思っていましたよ。

Momiji0a:「先輩だって、言われるままに
　退き下がるつもりはないでしょう？」

Aya0a:「…まあ、分かれたら
　いい写真を撮り逃すかもしれないし？
　行くところまで付き合いましょう」

Nitori1a:「東風谷様、それに天狗さま…！」

Reimu0a:「ま、そんな感じね。
　そもそも妖怪を素通りするなんて、
　巫女としてありえないでしょ」

Ran0a:「…そうか、折角の提案なのに
　聞いてもらえなくて残念だよ。

Ran0a:「と言っても、紫様は
　君達のそういうところも
　嫌いではないのかな」

Sanae1a:「お喋りは結構です。
　こちらの準備はできています！」

Ran0a:「それならいい。
　次は白面金毛、九尾の符…

Ran0a:「この技も越えられるなら、
　君達の力を認めようじゃないか」

<end>

<ChatID:4>---------------------------------------
//橙撃破

Chen0a:「あうう、また負けました…」

Ran0a:「橙！　大丈夫か？！」

Chen0a:「ごめんなさい、藍さま。
　せっかく憑きたてだったのに…」

Ran0a:「いいや、橙はよくやったよ。
　あとはその辺で休んでいるといい。

Ran0a:「私が戻るまで、
　あまりうろついたりしてはいけないよ」

Chen0a:「はい、わかりましたぁ…」

<pause>

Ran0a:「…さて、お前達。
　よくもやってくれたな」

Marisa0a:「こらこら、
　喧嘩を売ってきたのはそっちだろ」

Ran0a:「物事には程度というものがある。
　橙は病み上がりだったんだぞ。

Ran0a:「その弱みにつけこんだﾂｹ、
　簡単に払えると思わない方がいい」

<pause>

Patchouli0a:「…あの狐、賢いようだけど
　しもべのことになると頭が弱いわね」

Mokou0a:「九尾の弱点、猫又に見たり…
　ってところか。なんだかな」

<end>

<ChatID:5>---------------------------------------
//スペカ２撃破

<Cond="ObjDraw.isSpellBreak[0] || ObjDraw.isSpellBreak[1]">

Ran0a:「…なるほど、
　大口を叩くだけあるようだ」

Meiling0a:「や、やった…
　あの人を止めることができましたよ！」

</Cond>

<Cond="!ObjDraw.isSpellBreak[0] && !ObjDraw.isSpellBreak[1]">

Ran0a:「…逃げ切ったか。
　よくやったと褒めておこう」

Komachi0a:「三十六計、逃げるに如かず。
　戦い続きでくたびれててねぇ」

</Cond>

Keine0a:「それでは、
　この先へ通してくれないだろうか。
　私達は一刻も早く異変を解決したいんだ」

Komachi0a:「地底のことは悪かった。
　この件が済んだら
　いくらでも話をするよ」

Ran0a:「…君達の真剣さは伝わった、
　それは確かに認めよう。

Ran0a:「だけど、私とて
　紫様の命に背くわけにはいかないよ」

Kurumi2a:「そんなぁ、もうそろそろ
　通してくれたっていいのに…」

Marisa0a:「早くしないと、冥界から
　黒幕が逃げるかもしれないだろ」

Ran0a:「ん、黒幕が冥界に？」

Minoriko0a:「そうよ、あそこから出てる
　桜の花びらが見えないの？」

LilyW0a:「幻想郷に春が来ないのは、
　冥界にいる何者かが
　春を奪っているからなんです」

Ran0a:「ふむ、冥界と言えば
　あの方が管理されているはず…

Ran0a:「君たちは黒幕と言ったが、
　誰が何のために
　そんなことをしていると言うんだ？」

Shizuha0a:「それは判らないのよね。
　まるで手探りなんだもの」

Star0a:「お花見をするみたいだし、
　すごい桜が見たいとか」

Nitori0a:「そういえば、妖夢が夏に
　『咲かない桜を咲かせる方法』
　を探してたよね」

Ran0a:「…！！」

Komachi0a:「冥界の、咲かない桜…？！」

Koakuma0a:「…？
　どうかされましたか？」

Hina0a:「不味いわね、もしかしたら
　あの桜が関わっているということ…？

Hina0a:「だとすると、この異変は
　私達が思っていた以上に危険だわ」

Ran0a:「しかし、まさかあの方が…
　いや、あり得ない話ではないのか…？」

<pause>

Reimu1a:「ちょっとあんた、
　一体どうしたってのよ？！」

Ran0a:「一時休戦だ。
　事と次第によっては大変なことになる。

Ran0a:「なんということだ、
　紫様がいない時にこんな…！」

<Cond="find_unit("char_code","Chen_en","enemy") != -1">

Chen0a:「待ってください、藍さまー！」

</Cond>

<pause>

Luna0a:「ね、ねえどうしたの？
　あの化け狐は帰ったみたいだけど…」

Sakuya0a:「どうやら、
　それを喜んでいる場合でもなさそうね」

Komachi0a:「…ああ。恐らくだけど、
　黒幕が春を集めている理由が判った。

Komachi0a:「それは冥界にある死の桜、
　西行妖の復活」

Mokou0a:「西行妖…」

Hina0a:「…皆、一度集まって。
　大事な話をするわ」

<end>

<ChatID:6>---------------------------------------
//ADVB

<BG=bg_talk_Unkai.png,fade=0,color=1,title=bg_Unkai,bgm=bgm_talk_inishie>

Elliy0a:「ちょっと、なんだか
　展開についていけないんだけど？」

Hina0a:「ごめんなさい、
　今からちゃんと説明するわね。

Hina0a:「冥界には封印された妖怪桜があるのよ。
　その名前は西行妖…」

Komachi0a:「言い伝えしか遺ってないけど、
　曰くつきの危険な妖怪なんだ」

Keine0a:「危険な妖怪？
　封印された桜の話なら、
　書物で読んだことがあるが…」

Hina0a:「ただ封印されている訳ではないわ。
　西行妖は普通の桜と違い、
　恐ろしい力を持っている。

Hina0a:「見る者を魅了し、死に誘う
　忌まわしい桜なのよ」

Kurumi0a:「えええ？！
　見る人を死に誘うって…」

Sunny0a:「そんなに危ない桜なら、
　冥界になんか行けないじゃないですか！」

Komachi0a:「封印されてるって言っただろう、
　放っておけば危険はないはずだ。

Komachi0a:「だけど、満開に咲くと封印が解けて
　死の力が解放されるって言われてる」

Nitori2a:「そっか、つまり妖夢が言ってた
　『咲かない桜を咲かせる方法』って…」

Alice0a:「西行妖を復活させる方法。
　そして今は、そのために
　春を集めているということね」

Keine1a:「なんということだ、
　ただでさえ幻想郷は
　こんな状況なんだぞ…

Keine1a:「そこに死の桜まで復活したら、
　取り返しのつかない事になってしまう！」

LilyW0a:「ああ、幻想郷の春が
　そんなことのために使われるなんて…」

Momiji0a:「…話を遮るようですが、
　まずは冥界に向かいましょう。

Momiji0a:「一刻を争うなら、
　続きは進みながらするべきです」

Keine1a:「うむ、そうだな。
　冥界への入り口はすぐそこだ！」

<SE=se_talk_fly01.ogg,wait=1>

<single>

Reimu0a:「あらら、慧音さんたら
　急に熱くなっちゃって…」

</single>

Nazrin0a:「君はずいぶん冷静だね」

Reimu0a:「元々異変は解決するつもりだもの、
　黒幕が何を企んでたって同じことよ」

Rumia0a:「霊夢は相変わらずだねー」

Sakuya0a:「だけど、
　ここからがいよいよ本番ね。

Sakuya0a:「妖夢だって、
　きっと邪魔をしてくるに決まってるわ」

Marisa2b:「あいつが出てきたら、
　なんで妖怪桜を目覚めさせるのか
　詳しく聞かせてもらわないとな」

Alice0a:「夏の時は主人の命令って言ってたし、
　そいつに従っているんでしょうね」

Sho0a:「主人ですか…」

Mokou0a:「九尾の狐もそうだったが、
　次から次へと主のためか。

Mokou0a:「他人のために必死になるなんて、
　そんなに良いものかね」

Sho0a:「彼女たちからは
　強い信頼と確信を感じました。

Sho0a:「共に歩む者がいるというのは、
　とても幸福なことです…」

Minoriko0a:「ん、どういうこと？」

Sho0a:「な、何でもありません！
　私も先に行っています」

<SE=se_talk_fly01.ogg,wait=1>

<single>

Nazrin0a:「ご主人…」

</single>

Reimu0a:「あいつ、
　たまに様子がおかしいわね」

Sanae0a:「もしかして、
　何か悩みでもあるんでしょうか…」

Nazrin0a:「…悩みと言っていいのか、
　私にはわからないが…

Nazrin0a:「私たちは、
　と言うよりご主人が、かな。
　共に歩むべき人を失っていてね」

Daiyosei0a:「失って…？」

Nazrin0a:「ああ。
　正確には封印されているだけだから、
　存命はされているはずだが…

Nazrin0a:「その時あったことが、
　ずっと心に突き刺さったままなんだ」

Koakuma0a:「そうですか、
　それは残念なことを…」

Shizuha0a:「でも、どうしたの？
　突然そんな話をして」

Nazrin0a:「…すまない。
　ご主人を見ていたら、ついね。

Nazrin0a:「君たちにもこの異変にも
　関係のないことさ。
　さあ、先を急ごう」

<end>

<ChatID:7>----------------------------------------
//藍vs.霊夢

Ran0a:「実を言うと、
　君とは一度戦ってみたかった」

Reimu0a:「私と、ですって？」

Ran0a:「紫様が目をかける巫女が、
　どれほどのものなのか…

Ran0a:「そして、その者と私との間に
　どれほどの差があるのかと思ってね」

Reimu1a:「言ってくれるじゃない。
　それならあんたとの差、
　嫌というほど見せ付けてやるわよ！」

<end>

<ChatID:8>----------------------------------------
//藍vs.魔理沙

Ran0a:「黒白の魔法使い、
　前鬼たちが報告してきたのは
　お前だな。

Ran0a:「地底との
　取り決めがどういうものか、
　知らなかったとは言わせないよ」

Marisa0a:「地底のことは
　こっちだって十分懲りてるんだ。

Marisa0a:「その上、異変解決の
　邪魔までされちゃたまらないぜ！」

<end>

<ChatID:9>----------------------------------------
//藍vs.慧音

Keine0a:「まさか妖怪の賢者の式を
　敵に回してしまうとは…」

Ran0a:「敵に回す、
　という言い方も正確じゃないね。
　戦う理由があるかないかの問題だ。

Ran0a:「大人しく話を聞くなら、
　戦いは止めてあげても構わないよ」

Keine0a:「くっ、どこまでも
　余裕を見せてくれる…！」

<end>

<ChatID:10>----------------------------------------
//藍vs.ｱﾘｽ

Alice0a:「…言い訳になるけれど、
　地底に入ってしまったのも
　異変調査をしていたからなの。

Alice0a:「お願い、異変を解決するまで
　この件については待ってくれない…？」

Ran0a:「そうやって許しを請えば、
　何でも解決出来ると思わない方がいい。

Ran0a:「まずはしっかり、
　けじめをつけてもらわないとね」

<end>

<ChatID:11>----------------------------------------
//藍vs.にとり

Nitori0a:「私たちを
　追ってきたみたいだけど、
　このまま黙ってられないよ。

Nitori0a:「どんなことがあっても、
　魔理沙は私の友達なんだ！」

Ran0a:「人間と馴れ合う妖怪か、
　それもまた一つの可能性だね。

Ran0a:「紫様なら、そういう君達を
　一体どう評価されるかな」

<end>

<ChatID:12>----------------------------------------
//藍vs.ﾙｰﾐｱ

Rumia0a:「あなたが
　化け猫の主人だったのね。
　ありがとう」

Ran0a:「…？
　君がどうしてお礼なんか？」

Rumia0a:「なかなかおいしかったから、
　お礼を言おうと思って」

Ran0a:「そう言えば、橙の服に
　かじられたような痕があったが…

Ran0a:「さては、お前も
　橙を泣かせた一味の一人だな…！？」

<end>

<ChatID:13>----------------------------------------
//藍vs.大妖精

Daiyosei0a:「狐の人は、
　すごい強いって話だけど…

Daiyosei0a:「もふもふして、
　しっぽは少し気持ちよさそう…」

Ran0a:「ん、何か言ったかな？」

Daiyosei0a:「な、なんでもないです！
　でもやっぱりもふもふ…」

<end>

<ChatID:14>----------------------------------------
//藍vs.ﾁﾙﾉ

Cirno0a:「あっちの猫はしっぽが2本、
　こっちのあんたはしっぽが9本…

Cirno0a:「つまり、しっぽの数と
　つよさはいっしょってことね！」

Ran0a:「あながち間違いじゃないよ。
　それでは君のしっぽの数は？」

Cirno0a:「えーと、
　あたいのしっぽは0本だから…

Cirno0a:「み、認めないわ！
　あたいがあんたたちより
　よわいなんて！」

<end>

<ChatID:15>----------------------------------------
//藍vs.咲夜さん

Sakuya0a:「話によると、あなたには
　相当の力があるんでしょう？

Sakuya0a:「なのに尻尾を振るなんて、
　あなたの主人はよほど強いのかしら」

Ran0a:「なにも、物理的な強さだけが
　妖怪の魅力を決めるのではないよ。

Ran0a:「紫様の持つ真の強さと美しさ。
　それが解るから私は従っている」

Sakuya0a:「…やれやれね。折れるのは
　期待しない方が良さそうだわ」

<end>

<ChatID:16>----------------------------------------
//藍vs.美鈴

Meiling0a:「九尾の狐の伝説なら、
　大陸でも聞いたことがあります。

Meiling0a:「力が強いだけじゃなく、
　深い知恵も持ち合わせるという…」

Ran0a:「まあ、紫様には負けるけど
　頭は悪い方じゃないかな。

Ran0a:「力の方がどんなものかは、
　手合わせすればすぐ判るよ」

<end>

<ChatID:17>----------------------------------------
//藍vs.ﾊﾟﾁｭﾘｰ

Patchouli0a:「理に適っていて、しかも速い。
　これは厄介な相手ね」

Ran0a:「実力の差がわかったなら
　早めに降伏することを勧めるよ。

Ran0a:「なにも、
　時間と労力を無駄にして
　痛い目を見ることはない」

Patchouli0a:「あなたに邪魔されること自体が、
　何よりの時間の無駄なのよ」

<end>

<ChatID:18>----------------------------------------
//藍vs.小悪魔

Ran0a:「君は少し真面目そうだね。
　どうしてこんなところに？」

Koakuma0a:「ﾊﾟﾁｭﾘｰ様のお手伝いで、
　はるばるここまでやってきたんです」

Ran0a:「主人の世話をするためか、
　なかなか面倒見がいいじゃないか。

Ran0a:「でも、橙を預けられるかと言うと
　ちょっと若すぎる印象も…」

Koakuma0a:「…何の話ですか？」

<end>

<ChatID:19>----------------------------------------
//藍vs.ｴﾘｰ

Elliy0a:「両手を隠しながら
　戦っているなんて…？！」

Ran0a:「普段の戦いでは、
　印を組むくらいにしか使わないからね。

Ran0a:「それに、あまり好き放題戦うのは
　紫様に禁じられているんだ」

Elliy2a:「むむー、私も言ってみたい！
　『右手は封印してるんだ』
　とか言ってみたい！」

<end>

<ChatID:20>----------------------------------------
//藍vs.くるみ

Kurumi0a:「いち、に、さん、し…」

Ran0a:「…？
　何を数えているんだ？」

Kurumi0a:「しっぽの数だよ。
　ほんとに九本あるか確かめてるの。

Kurumi0a:「もしも一本足りなかったら、
　私が作ってあげるね」

Ran0a:「…優しい子なのはいいが、
　着眼点はどうだろうな」

<end>

<ChatID:21>----------------------------------------
//藍vs.小町

Komachi0a:「この非常時なんだ、
　もう少し融通を利かせて…

Komachi0a:「なんて、式に言うだけ無駄かね」

Ran0a:「そうだね、
　君たちの弁解に耳を貸す気はない」

Komachi0a:「すっきりした返事だね。
　それなら、やられたって文句を
　言わないでくれよ」

<end>

<ChatID:22>----------------------------------------
//藍vs.妹紅

Mokou0a:「鬼の次は九尾の狐か。
　こいつらといると
　大当たりばかり引くな」

Ran0a:「君は妖怪との戦い方を
　心得ているようだね」

Mokou0a:「昔取った杵柄…
　ということにしておこうか。

Mokou0a:「折角戦うんだから、
　飼い慣らされて爪が抜けてる…
　なんてのは勘弁してくれよ」

Ran0a:「心配しなくていいよ。
　生意気な相手と強い相手には、
　加減はしないようにしているんだ」

<end>

<ChatID:23>----------------------------------------
//藍vs.ｻﾆｰ

Sunny0a:「私は真ん中の三本をやるわ。
　ｽﾀｰとﾙﾅは左右を三本ずつお願い！」

Star0a:「了解よ、ｻﾆｰ！」

Ran0a:「三位一体で挑んでくるのか。
　面白い戦い方をするね」

Luna0a:「だって、そっちは大妖で
　こっちは妖精ですし…」

Sunny0a:「これくらいﾊﾝﾃﾞってことで、
　よろしくお願いできないかなーと」

Ran0a:「悪くはないよ。
　君たちの連携がどんなものか、
　見せて貰おうじゃないか」

<end>

<ChatID:24>----------------------------------------
//藍vs.ﾙﾅ

<end>

Ran0a:「ﾙﾅだ」

<end>

<ChatID:25>----------------------------------------
//藍vs.ｽﾀｰ

<end>

Ran0a:「ｽﾀｰだ」

<end>

<ChatID:26>----------------------------------------
//藍vs.穣子

Minoriko0a:「その毛並みの色を見れば、
　あなたの力は大体わかるつもりよ」

Ran0a:「間違ってはいないが、
　面白いものの見方をするね」

Minoriko0a:「だって金色でしょ？
　それって恵みの中にいる証拠なのよ！」

<end>

<ChatID:27>----------------------------------------
//藍vs.静葉

Shizuha0a:「あっちの化け猫は
　あなたの式神だったのね。
　なんだか納得だわ」

Ran0a:「納得だなんて、
　どうしてそう思うんだ？」

Shizuha0a:「あの猫さん、
　身なりもしっかりしてるし、
　きちんと世話されてるじゃない。

Shizuha0a:「そこに出てきて、
　あなたも世話好きそうだなって
　思ったのよ」

Ran0a:「…まあ、そうだね。
　本当ならもう少しちゃんとして
　あげたいんだけど…

Ran0a:「橙はすぐにどこか行くから、
　なかなか面倒を見てやれないんだ」

Shizuha0a:（語り始めた…
　思った以上の甘さだわ…）

<end>

<ChatID:28>----------------------------------------
//藍vs.雛

Hina0a:「弱ったわね。地底の件が
　妖怪の賢者に突き止められるなんて…」

Ran0a:「さすがに神様ともなると、
　事情は心得ているようだ。

Ran0a:「自分達の過失を認めるなら、
　相応の態度を取ってはどうかな」

Hina0a:「…最悪そうなることは、
　私も考えてはいるわ。

Hina0a:「けれど、
　だとしても霊夢達は関係ない。
　異変調査は止めさせないわ」

<end>

<ChatID:29>----------------------------------------
//藍vs.早苗さん

Ran0a:「君は確か、山の上の新参者だったか」

Sanae0a:「その通りですが…
　私たちのことを知っているんですか？」

Ran0a:「君たちが幻想入りしてから、
　ずっと監視を命じられているからね。

Ran0a:「まあ、
　最近は目の利く天狗が近くにいて
　少しやりづらくなっているが」

<end>

<ChatID:30>----------------------------------------
//藍vs.文

Aya0a:「さすがは九尾の狐、
　大したｽﾋﾟｰﾄﾞですね。
　私には敵いませんが」

Ran0a:「古参の天狗だけあって、
　自信満々じゃないか。

Ran0a:「だけど、私の速さの本領は
　地を駆けることにあると
　忘れてはいないかな」

Aya0a:「お言葉ですが、あなたの土俵で
　勝負する気なんかないですよ。

Aya0a:「大体にして、羽が生えて以来
　地に這いつくばることを
　忘れてしまったもので」

<end>

<ChatID:31>----------------------------------------
//藍vs.椛

Ran0a:「最近の妖怪の山は、
　新入りの神様にご執心だそうだね。

Ran0a:「幻想郷の
　ﾊﾟﾜｰﾊﾞﾗﾝｽが壊れないかと、
　紫様が気にされていたよ」

Momiji0a:「…なるほど、
　賢者の遣いというだけあって
　事情を心得ているようですね」

Ran0a:「分かっているなら話は早い。
　君達の行動は少し迂闊だよ」

Momiji0a:「言いたいことは判りますが、
　私個人と話をしても無駄です。

Momiji0a:「私は別に、利益が欲しくて
　守矢神社と付き合っているわけでは
　ありませんからね」

<end>

<ChatID:32>----------------------------------------
//藍vs.ﾚﾃｨ

Letty0a:「…少し調子が狂うわね。
　春が近づいている証拠かしら」

Ran0a:「冬の妖怪なんて者が、
　博麗の巫女と同道しているとはね」

Letty0a:「異変が終われば何でもいいのよ。
　邪魔をするなら容赦はしないわ」

Ran0a:「…ふふ、
　堂々とした意見は結構だけどね。
　相手との差は理解した方がいい」

<end>

<ChatID:33>----------------------------------------
//藍vs.ﾘﾘｰ

Ran0a:「どこかで見たと思ったら…
　春を告げる妖精か」

LilyW0a:「そうです。
　なくなった春を探して
　みなさんと一緒に来ました。

LilyW0a:「そこをどいてください！
　すぐそこに春を感じるんです」

Ran0a:「まあ、君くらいなら
　好きにさせても構わないか。

Ran0a:「調査をしろとは言われてないが、
　邪魔をしろとも命令されていない」

<end>

<ChatID:34>----------------------------------------
//藍vs.ﾅｽﾞｰﾘﾝ

Nazrin0a:「やれやれ、
　結局戦うことになってしまったか」

Ran0a:「君はさっきの鼠だね。
　どうやら君の口車で橙が
　いじめられたようじゃないか。

Ran0a:「その分の借りは
　存分に返させてもらうよ」

Nazrin0a:「交渉できる状況じゃないね。
　上手く凌げれば良いが…」

<end>

<ChatID:35>----------------------------------------
//藍vs.星

Sho0a:「くっ、やはり強大な妖気です…」

Ran0a:「腰が引けているね。
　どうやら見かけ倒しだったようだ。

Ran0a:「地底の件とは関係がないようだし、
　君達は逃げ帰ってもかまわないよ」

Sho0a:「…いえ、
　私だって戦うと決めたんです。
　すぐには逃げられない…」

Ran0a:「ふむ、
　戦う素振りはあるようだけど…
　さて、どんなものかな」

<end>

<ChatID:36>----------------------------------------
//全滅時

Ran0a:「残念だったね、
　また出直してくるといい」

LilyW0a:「春が…！
　春が遠のいていきます…！」

<end>
