○共通第十九話「突入！ 秋の霊山」

========================================
ChatID: Contents
========================================
 0: ADVA
 1: 1PP
 2: 3PP
 3: first Aki kick
 4: WP (evade Aki kick)
 5: beat Aki sisters
 6: win
 7: ADVB
 8-55: battle

<ChatID:0>---------------------------------------
//ADVA

<BG=bg_talk_Shrine_Fall.png,fade=1,color=1,title=bg_Shrine,bgm=bgm_talk_aoki>

Reimu0a:「…今日は肌寒いわね。
　雲一つないからかしら…

Reimu0a:「と、いけないいけない。
　今から戦いに行くってのに
　ぼーっとしてちゃ危ないわ…」

Marisa0a:「よう霊夢、来たぜー」

Alice0a:「おはよう、遅れてごめんなさい」

Reimu0a:「いらっしゃい。
　もう結構集まってるわよ」

Marisa0a:「そうか、みんな早いな。
　そんなに弾幕戦がしたいのか」

Reimu0a:「遊びに行くんじゃないんだからね。
　慧音さんを見習って欲しいわ」

Alice0a:「慧音さんがどうかしたの？」

Reimu0a:「やる気が凄いのよ。
　今は中で作戦会議の準備をしてるわ」

Alice0a:「慧音さんらしいわね。
　相手が相手だから、それも分かるけど」

Marisa0a:「手っ取り早い方が好きなんだがな…
　ま、上がらせてもらうぜ」

<BG=bg_talk_Shrine_Fall.png,fade=1,color=1,title=*bg_Shrine,bgm=bgm_talk_kagaku>

Keine0a:「…時間になったな、
　作戦会議を始めよう」

Alice0a:「それじゃ、参加する顔の
　紹介をしてもらおうかしら」

Keine0a:「うむ、まず紅魔館から咲夜と美鈴」

Sakuya0a:「よろしくお願いしますわ」

Meiling0a:「お世話になりまーす」

Reimu0a:「あんたら仕事はいいわけ？
　ﾚﾐﾘｱは来てないみたいだけど…」

Sakuya0a:「そのお嬢様の命令なの。
　山の様子を見に行って、
　報告するのが私たちの役目よ」

Meiling0a:「滅多に入れる場所じゃないので、
　興味を持たれたようです」

Reimu0a:「ふーん…
　一人じゃお茶も淹れられない癖に
　ちゃんと留守番できるのかしら」

Sakuya0a:「小悪魔もいるし、帰ったら大掃除…
　という程ではないと思うけどね」

Keine0a:「そう言えば
　あの魔法使いはどうした？
　魔理沙達とは仲が良いと聞いていたが」

Marisa0a:「ﾊﾟﾁｭﾘｰのことか。
　誘ってはみたんだが、
　家で本読んでる方がいいみたいだ」

Alice0a:「気が変わったら
　来てくれるかもしれないけれど。
　それで、その代わりに…」

Keine0a:「ああ、
　幽香のところのｴﾘｰとくるみだな」

Elliy0a:「ごきげんようー」

Kurumi0a:「どうも、こんにちは！」

Reimu0a:「…あんたら、なんでいるの？」

Elliy1a:「なによそれ、失礼しちゃうわ！」

Reimu0a:「だって、あんた達
　紅魔館を追い出されたんでしょ？
　だいたい幽香はどうしたのよ」

Sakuya0a:「幽香様たちは
　新しい住居に移られたのよ。
　追い出したわけではないわ」

Elliy0a:「そ。今日は幽香ちゃんが
　お出かけしてて留守だから、
　私たちも遊びにきてみたってわけ」

Kurumi0a:「ほら見て、咲夜ちゃんに
　おべんとだって作ってもらったんだから」

Rumia0a:「へー、そのお弁当って豪華なの？」

Daiyosei0a:「ﾙ、ﾙｰﾐｱちゃん。
　静かにしてなきゃ駄目だよ…」

Marisa0a:「ほう、大妖精にﾙｰﾐｱもいるのか」

Alice0a:「あなたたち、
　妖怪の山は危ない場所よ。
　それは知っているのかしら？」

Daiyosei0a:「私たち、本当はﾁﾙﾉちゃんを
　探しに来たんです。でも…」

Keine0a:「…肝心のﾁﾙﾉが見当たらないな。
　一昨日はやる気満々だったはずだが」

Marisa0a:「あいつのことだし、
　場所とか時間とか忘れたんじゃないか？」

Rumia0a:「ありそうねー」

Daiyosei0a:「でも、
　私たちも一緒に行こうと思います。
　みなさんのお手伝いもしたいですし…」

Alice0a:「ええ、よろしく頼むわね」

Keine0a:「次は弾幕戦以外で
　協力してくれる者が二名」

Marisa0a:「協力してくれる…
　って、お前は…！？」

Korin0a:「お前とは
　随分じゃないか、魔理沙」

Akyu0a:「こんにちは。
　お招きありがとうございます」

Marisa0a:「香霖に阿求…
　なんでお前らが来てるんだ？
　二人とも弾幕戦には縁がないだろ」

Keine0a:「相手は手強い山の妖怪だ。
　作戦や装備も重要になると考えて
　協力を頼んだんだよ」

Meiling0a:「作戦や装備ですか…
　一体どういう方たちなんですか？」

Keine0a:「阿求は転生を繰り返し、
　幻想郷の歴史書を書いている
　稗田家の当主だ。

Keine0a:「幻想郷の妖怪や事柄に関して、
　彼女より詳しい者はあまり居ない」

Akyu0a:「はい、私より幻想郷に詳しい人間は
　いないと言って過言ではないでしょう」

Kurumi0a:「へー、背たけは
　私とおんなじくらいなのにね…」

Daiyosei0a:「うん、
　私ともおんなじくらいなのにね…」

Akyu3b:「体は子供、頭脳は大人なんです！」

Sakuya0a:「なるほどね。
　そちらの男性はどういう方？」

Marisa0a:「あー、こっちの眼鏡は香霖。
　魔法の森で胡散臭い古道具屋を
　やってる奴だぜ」

Korin0a:「そんなぞんざいな紹介があるか。
　僕の名前は森近霖之助、
　香霖堂という道具屋の店主だ。

Korin0a:「それなりに珍しい品を
　揃えていると自負しているよ」

Sakuya0a:「へぇ、珍しいものをね…」

Reimu0a:「阿求の知識はともかく、
　霖之助さんの道具が
　役に立つとは思えないけど」

Korin0a:「君は失礼なことを言うな。
　まあ待っていなさい」

Keine0a:「これで点呼は終わったな。
　まだ来ていない者も居るが…」

Elliy0a:「ええ、咲夜ちゃんの友達の
　あの子が来てないんじゃない？」

Sakuya0a:「そうですね。噂のこわーい
　上司に捕まったのかもしれません。
　単に忘れているのかもしれないけど…」

Marisa0a:「ていうか、霊夢の方は
　他に誰も連れてきてないのか？

Marisa0a:「私たちを見習って
　もっと頑張って欲しいもんだぜ」

Reimu0a:「なによ、私たちだって
　わざわざ竹林まで行ってきたのよ」

Keine0a:「ああ、確かに約束をしたし
　来てくれるはずなんだが…」

Rumia0a:「気が変わったんじゃない？
　ほんとは来たくなかったみたいだし」

Keine0a:「ううむ…」

<hide=all>

Mokou0a:「ここに居るよ」

</hide>

Reimu0a:「！」

Keine0a:「妹紅、来ていたのか！」

Mokou0a:「さっきからね。
　話はそこの影で聞かせてもらった」

Marisa0a:「もしかして、
　お前が先生の知り合いって奴か」

Mokou0a:「ああ、一緒に妖怪の山に
　向かうことになった藤原妹紅だ」

Kurumi0a:「ちょっとー、
　遅れてきたらあやまるのが筋でしょ。
　ｴﾘｰちゃんもいつもそう言って…」

Mokou0a:「…何か言ったか？」

Kurumi0a:「…な、なんでもない…」

Alice0a:「慧音さんが頼る相手だなんて、
　余程腕が立つんでしょうね」

Mokou0a:「請け負ったからには、
　期待に見合う仕事はするよ」

Reimu0a:「で、それと聞き耳立ててるのと
　どんな関係があるわけ？」

Mokou0a:「ほとんどの顔と初対面なんでね、
　様子を探らせてもらった。

Mokou0a:「…まあ、
　随分と暢気なようで拍子抜けしたよ」

Reimu0a:「こいつらと一括りにしないでよ。
　私は至って真面目よ」

Mokou0a:「どうだかね。
　慧音の話によると、博麗の巫女が
　一番暢気なんじゃなかったか？」

Meiling0a:「…あの、なんだか険悪だけど
　昨日からこんな感じだったの？」

Daiyosei0a:「はい、あんまり仲良くなくて…」

Alice0a:「…言い合いはそれくらいにして、
　会議を続けましょうか？」

Keine0a:「そ、そうだったな。
　では私から作戦の説明をする。

Keine0a:「みな知っての通り、妖怪の山は
　危険なところだ。一昨日挑んだ時には
　戦う前に追い返されてしまった」

Daiyosei0a:「霊夢さんたちが
　追い返されるなんて…」

Keine0a:「だが私達は
　山の上にある守矢神社まで行き、
　博麗神社の乗っ取りを防がねばならない。

Keine1a:「そのためにも、
　どうか皆の力を貸して欲しい！」

Marisa0a:「ああ、そのために
　わざわざ集まったんだからな！」

Sakuya0a:「でも、策がなければ
　数を集めても二の舞に
　なるんじゃないかしら？」

Keine0a:「その通りだ。
　そこで阿求と香霖堂さん、
　私の三人で考えた作戦がある。

Keine0a:「まずは阿求から…よろしく頼む」

Akyu0a:「はい、それでは
　お話させていただきますね。

Akyu0a:「今回の目標である妖怪の山ですが、
　あの場所や棲んでいる妖怪たちのことは
　ご存知だと思います」

Elliy0a:「ええ。ﾃﾘﾄﾘｰにうるさい上、
　強力な妖怪が沢山棲んでる…
　だったかしら」

Akyu0a:「その通りです。
　また、内部の情報も掴めないので
　非常に与しにくい相手ですね」

Meiling0a:「…聞けば聞くほど大変な相手です」

Kurumi0a:「そ、そんな相手と
　いったいどうやって戦うつもりなの…？」

Akyu0b:「答えは、相手の油断を突くことです」

Marisa0a:「油断…？」

Korin0a:「そうだ。相手は君達を
　追い返したばかりで、すぐさま
　反撃を受けるとは思っていないはず。

Korin0a:「だから…」

Marisa0a:「なるほど、速攻で攻め入って
　寝首を掻けってことか！」

Alice0a:「…違うでしょ、
　それでは結局力押しじゃないの」

Akyu0a:「いいえ、魔理沙さんも
　まあまあ良い線を突いています。

Akyu0a:「正面衝突では不利なので、
　相手を混乱させて、まともに
　戦わないようにするんです」

Sakuya0a:「混乱させる…というのは、
　つまりどうするってこと？」

Korin0a:「僕達が考えたのは
　部隊を二つに分けるという作戦だね。

Korin0a:「一方が
　陽動となって敵を混乱させて、
　その隙にもう一方が進軍する。

Korin0a:「最終的には、どこかで
　両ﾁｰﾑが合流できるのが理想だが…」

Mokou0a:「…へぇ、思ったより
　まともなことを言う奴もいるな」

Korin0a:「それはどうも。
　人知を越えた妖怪相手に
　通用するかは判らないけどね」

Mokou0a:「悪い作戦じゃない。
　巨大な妖怪を相手にするなら
　虚を突いて攻めるのが鉄則だ」

Akyu0a:「…仰る通りです。
　妖怪退治の心得がお有りなんですか？」

Mokou0a:「ま、かじった程度だよ」

Alice0a:「だけど、敵地で戦力を
　分散させるのは少し不安ね。
　各個撃破されなければ良いけど…」

Sakuya0a:「それに、知らない場所で
　どうやって落ち合うつもりかしら？」

Korin0a:「素晴らしい指摘だ。
　そこでうちの商品の出番って訳だよ」

Marisa0a:「お、まさか夏に見せてもらった
　念話ができる道具か？」

Korin0a:「携帯電話のことかい？
　残念ながら、あれは全部動かないんだ。

Korin0a:「その代わりと言っては
　何だけど…これさ」

Reimu0a:「何これ、鉄の箱？
　黒くて重たいけど…」

Korin0a:「これはﾄﾗﾝｼｰﾊﾞｰという道具だね。
　僕がこっちの箱に話しかけると…

<hide=face>

<SE=se_talk_noise01.ogg,wait=0>

Korin0a:「あー、あー。
　こちら霖之助。どうぞ」

</hide>

Marisa0a:「…なんだこれ、
　気味の悪い声が聞こえたぜ？」

Elliy0a:「気味悪いってことないでしょ。
　かろうじて香霖堂さんの声だわ」

Korin0a:「……」

Kurumi0a:「へー、これ面白いね。
　魔法がかかった道具なの？」

Korin0a:「いや、外の世界の道具だね。
　僕の店ではこういう物も扱ってるのさ。

Korin0a:「この道具の用途は
　『離れた相手と会話する』というものだ。
　これがあれば、交信手段には困らない」

Sakuya0a:「それは便利ね。魔法じゃないなら
　どうやって動いているのかしら？」

Marisa0a:「…深く追求しても無駄だよ。
　こいつの能力じゃ、道具の名前と
　用途以外は判らないんだ」

Sakuya0a:「そうなの、それは残念ね」

Meiling0a:「ともかく、そのﾅﾝﾄｶ芝さえあれば
　二手に分かれても連絡が取れますね！」

Keine0a:「うむ、その通りだ。
　作戦の説明はこれで終わりだが…

Keine0a:「ﾁﾙﾉと咲夜の友人は
　まだ来ていないようだな」

Sakuya0a:「待っていてもきりがないし、
　とりあえず進みましょう」

Rumia0a:「お腹も減ってきたしねー…
　じゅるり」

Kurumi1a:「…そ、そんなに見たって
　私のおべんとはあげないんだからね！」

Akyu0a:「それでは
　気を付けて行ってきてください。

Akyu0a:「入り口は警備が厳重なので、
　ある程度進んでから
　二手に分かれると良いでしょう」

Marisa0a:「わかったぜ、早速出発だ！」

Korin0a:「言っても無駄だとは思うが、
　道具は丁寧に扱ってくれよ！」

<end>

<ChatID:1>---------------------------------------
//1PP

<Cond="global.route=="Reimu"">

Shizuha0a:「…一面の紅葉、
　やがてみんな散ってしまうのね。

Shizuha0a:「この美しさは
　ひとたびの終焉の知らせ。
　寂しくても哀しくはないわ。

Shizuha0a:「……

<pause>

Shizuha0a:「…でも、たまには
　歌ってあげてもいいかもね。
　誰も見てないみたいだし…

Shizuha0a:「…あーきのゆーう…」

<pause>

Minoriko0a:「お姉ちゃん、
　やっぱりここにいたのね」

Shizuha0a:「あーきのゆーうひゃっ！

Shizuha0a:「…こ、こほん。
　あら穣子、どうしたの？」

Minoriko0a:「お姉ちゃんこそどうしたの？
　変な声出して…

Minoriko0a:「まあいいわ。それよりも、
　今日の天狗の新聞読んだ！？」

Shizuha0a:「今日の新聞、って言うと…

Shizuha0a:「『妖怪の山に悪辣な人間が侵入！
　天狗連合が余裕で撃退』…
　とかいう見出しの奴かしら」

Minoriko0a:「問題はその続きよ！
　『人間の犠牲になった神様二人（柱）』
　なんて紹介されて、あれじゃ物笑いだわ。

</Cond>

<Cond="global.route=="Marisa"">

Minoriko0a:「あー、
　人間に奉納してもらうのもいいけど
　やっぱり自分で収穫するのは良いわね。

Minoriko0a:「秋の実りは命の稔り。
　豊かさを実感するには、
　自ら手間暇かけないと」

<Code=cursor_jump(288, 256)>

<Code=move_view(288, 256, 3)>

<Code=demo_wait(20)>

Minoriko0a:「…おっ、早速あっちから
　かぐわしい実りの香りが…」

<pause>

Minoriko0a:「んー、やっぱりいい匂い。
　食べ過ぎには気をつけないと
　色々実っちゃって大変よねぇ…

Minoriko0a:「……

Minoriko0a:「お姉ちゃんには
　一日一個って宣言しちゃったけど、
　まあいっかもう一個くらい…」

<pause>

Shizuha0a:「あら穣子、
　こんなところにいたのね」

Minoriko0a:「げっ、げげげお姉ちゃん？！
　別に焼き芋なんか食べてないからね！」

Shizuha0a:「え、焼き芋…？
　穣子がおｲﾓ好きなのは知ってるけど…」

Minoriko0a:「なんでもないから！
　それで、用事はなんなの？」

Shizuha0a:「ええ、穣子が言ってた
　天狗の新聞読んだわよ。

Shizuha0a:「『妖怪の山に悪辣な人間が侵入！
　天狗連合が余裕で撃退！』
　…って見出しだったかしら」

Minoriko0a:「そうそう、その続きが酷いのよ！
　『人間の犠牲になった神様二人（柱）』
　なんて紹介されて、あれじゃ物笑いだわ。

</Cond>

Minoriko0a:「丁寧に写真までつけてくれて、
　まるで可哀想な人みたいじゃない」

Shizuha0a:「そういえばそうね。
　笑顔の写真なのが
　かえって痛々しかったわ…

Shizuha0a:「どうしましょうか。
　折角私たちの季節なんだから、
　紅葉の力で神の威厳を取り戻さないと…」

Minoriko0a:「いやいや、ここはおｲﾓの力で…

Minoriko0a:「…！」

<pause>

Marisa0a:「ようやく着いたぜ。
　一昨日はこの辺で追い返されたんだよな」

Sakuya0a:「妖怪の山って言う割に
　それらしい姿がないわね。

Sakuya0a:「ここでは野生の妖怪が
　のびのび暮らしてるんじゃないの？」

Meiling0a:「いや、
　そんな妖怪を動物みたいに…」

Rumia0a:「ん、あそこに誰かいるよー」

<Code=move_view((find_unit("char_code","Shizuha_en","enemy")).x,(find_unit("char_code","Shizuha_en","enemy")).y,8)>

Shizuha0a:「…あなたたち、
　懲りずにまた来たのね」

Alice0a:「あれは、
　この前相手をした姉妹の神様ね」

Reimu0a:「ええと、なんだったっけ…紅姉妹？」

Meiling0a:「なんだか
　うちのお嬢様たちみたいですねぇ」

Marisa0a:「目印みたいな奴らだな、
　もしかして暇なのか？」

Minoriko1a:「うるさいわね！
　私たちは秋姉妹よ、秋姉妹！

Minoriko0a:「うう…
　またあんな言い草されてるわ。
　お姉ちゃん、私悔しい！」

Shizuha0a:「私もよ、穣子。だけど
　ただ泣き寝入りしてるだけじゃ駄目。

Shizuha0a:「こんな時のため、
　二人で練習した技があるでしょう？」

Minoriko0a:「…はっ！
　ｱﾚをやるのね、お姉さま！」

Shizuha0a:「ええ、秋を軽んじる奴らに
　私たちの力を見せてあげましょう！」

Daiyosei0a:「…すっかりやる気ですが、
　いいんでしょうか？
　この先に進まないと駄目なんじゃ…」

Mokou0a:「向こうがその気なら構うもんか。
　倒すのが一番手っ取り早い」

Marisa0a:「毎度のことだ、やってやるぜ！」

<end>

<ChatID:2>---------------------------------------
//3PP

Elliy0a:「そういえば、
　あの神様たちと何かあったの？
　さっき言い争いしてたけど…」

Keine0a:「まあな、この前ここに来た時
　勢い余って倒してしまったんだ。

Keine0a:「もともとは
　人間と関わりの深い神様だから、
　戦わずに済むのが一番なんだが…」

Marisa0a:「そうだぜ、人間の味方なら
　黙って通してくれてもいいだろ」

Shizuha0a:「逆よ、人間の味方だから
　警告してあげてるの。

Shizuha0a:「この山がどれだけ危険か、
　あなたたちもよく知ってるでしょう？」

Alice0a:「あなたの気遣いは嬉しいけど、
　理由があるから戻って来たの。

Alice0a:「悪いけど、力ずくでも通してもら…」

<Code=cursor_jump(112, 320) && update_view(112, 320)>

<nomove>

<hide=all>

Komachi0a:「そこの妖怪の山行きご一行さん、
　ちょっと待った！」

</hide>

</nomove>

<pause>

Shizuha0a:「！」

Elliy0a:「あら、この声は…」

<Cond="global.route=="Reimu"">

<hide=name>

Komachi0a:「いやぁ、間に合った間に合った。
　かなり盛り上がってるみたいだね」

</hide>

</Cond>

<Cond="global.route=="Marisa"">

Komachi0a:「いやぁ、間に合った間に合った。
　かなり盛り上がってるみたいだね」

</Cond>

Keine0a:「…誰だ？　初めて見る顔だが
　咲夜達の知り合いか？」

Kurumi0a:「うん、さっき話してた
　咲夜ちゃんの友達だよ」

Sakuya0a:「遅かったわね、小町。
　気まぐれで止めたのかと思ったわ」

Komachi0a:「ちゃんと約束したんだから、
　来るに決まってるじゃないか。

Komachi0a:「寄り道した土産屋の子と
　ちょっと話が弾んじゃったけど…
　なんとか間に合ったしね」

Sakuya0a:「…どの辺りが間に合ってるのか、
　きちんと説明してもらいたいわね」

Komachi0a:「ともあれ、小野塚小町だ。
　よろしく頼むよ。

Komachi0a:「で、今代の博麗の巫女も
　いるって聞いてたけど…」

Reimu0a:「…私だけど、何？」

Komachi0a:「おお、あんたか。
　顕界名物博麗の巫女、
　噂はあの世まで届いてるよ」

Daiyosei0a:「名物？　それにあの世って…」

Komachi0a:「聞いてなかったのかい。
　あたいは死神、地獄の住人だよ」

Keine0a:「死神だと？
　どういう理由で私達に助力を…」

Komachi0a:「ああ、怖がらなくていいよ。
　今日はｵﾌだし、怪しい者じゃないから」

Marisa0a:「死神ってだけで、
　既に十分怪しいんだけどな」

Reimu0a:「ま、素性はどうでもいいわ。
　来たからには手伝ってもらうわよ」

Komachi1a:「任せときな。博麗の巫女ご一行様を
　無事ﾅﾝﾄｶ神社まで渡してみせるよ！」

<end>

<ChatID:3>---------------------------------------
//秋姉妹キック初使用

Minoriko1a:「この間合いならｲｹるわ！
　お姉ちゃん、準備はいい？」

Shizuha1a:「ええ、もちろんよ！」

Marisa0a:「なんだなんだ、
　急に生き生きしだしたぞ」

Alice1a:「注意しなさい、
　何か仕掛けてくるわよ！」

Minoriko1a:「見てらっしゃい。
　私たち姉妹の絆ｺﾝﾋﾞﾈｰｼｮﾝ、
　見切れると思わないでよね！」

<end>

<ChatID:4>---------------------------------------
//秋姉妹キックミス時

Shizuha2a:「きゃあー！？」

Minoriko1a:「お、お姉ちゃんーッ！」

Marisa0a:「な、なんだぁ？
　思い切りぶっ飛んでいったぞ」

Sakuya0a:「中々衝撃的な絵でしたわね、
　これはお嬢様に報告しないと」

Shizuha0a:「う、うぅ…
　今のは少し失敗しただけよ！」

<Cond="ObjControl.num_Kicks == 1">

Minoriko0a:「っていうか、最初の一回くらい
　当たってくれてもいいじゃない！」

Reimu1a:「聞けない相談ね。
　いいからかかってらっしゃい！」

Minoriko0a:「もう、次こそｷﾒてやるんだから！」

</Cond>

<Cond="ObjControl.num_Kicks > 1">

Minoriko0a:「その通り、
　次こそｷﾒてやるんだから！」

</Cond>

<end>

<ChatID:5>---------------------------------------
//穣子、または静葉撃破時

Minoriko2a:「こ、こいつらー…
　折角私たちが警告してあげてるのに！」

Shizuha0a:「まるで聞く耳がないわね。
　もうどうなっても知らないわよ」

<Cond="ObjControl.num_Kicks > 0">

Meiling0a:「仕掛けてきたのは
　そっちだったと思いますが…」

</Cond>

<Cond="ObjControl.num_Kicks == 0">

Meiling0a:「そういえば、
　隠し技があるような話でしたが
　一体なんだったんでしょうか？」

Sakuya0a:「さあ…
　一目見る前に倒してしまったわね」

</Cond>

Keine0a:「いずれにせよ、決着はついたな。
　姉妹神には悪いが先を急ごう」

Kurumi0a:「…みんな、あれ！」

<pause>

HTenguB1a:「人間達、そこまでにして貰うぞ！」

Shizuha0a:「哨戒天狗のみなさん…？
　侵入者に気づいたみたいね」

Minoriko1a:「ほら言わんこっちゃない。
　きっと酷い目に遭うわよ！」

Shizuha0a:「それじゃ、私たちは
　その辺の陰に隠れてましょう」

<pause>

HTenguB0a:「…やはりお前達か。
　慎重に見張っていた甲斐があった」

Meiling1a:「あなたは、昨日紅魔館に
　侵入してきた天狗ですね！」

Elliy1a:「私たちに負けたくせ、
　また出てくるなんていい度胸ね！」

HTenguB0a:「昨日は少々不覚を取っただけだ。
　今援軍を呼んだから、すぐにでも…」

<pause>

Daiyosei1a:「…！　早速出てきました！」

Keine1a:「くっ、ここで捕まっては
　作戦どころではなくなるぞ…！」

Komachi0a:「いや？　驚かせた割には
　大した数がいないけど…」

KTenguA0a:「おーおー、お宝写真の匂いがする。
　やっぱり引き返して正解だったわね！」

HTenguB1a:「なっ…！？
　お前には本隊への連絡を頼んだはずだ、
　どうしてこっちに来ている！」

KTenguA0a:「その間にｽｸｰﾌﾟが
　逃げるかもしれないでしょ。
　だから取材を優先しちゃいましたー」

Keine1a:「あの癇に障る感じ…
　さては妹紅の家を襲った鴉天狗！」

Mokou0a:「まだ元気そうだね。
　ちょっと加減をしすぎたかな…」

HTenguB0a:「…まったく、
　これだから鴉は嫌なんだ。
　目先の好奇心だけで勝手に動く」

KTenguA0a:「あなたたちは頭が固いのよ。
　さっさと取材して、それから
　本隊に連絡しても間に合うんだって」

Alice0a:「…なるほど、どうやら都合良く
　事が進んでいるみたいね」

Elliy0a:「なによ金髪ちゃん？
　勿体つけてないで言いなさいよ」

Sakuya0a:「まだ山の妖怪たちに
　私たちのことが知られていない…
　ということですわ。

Sakuya0a:「だから、
　こいつらの口をここで封じれば…」

HTenguB0a:「くっ、しまった…
　だが、ここでお前らを
　片づければ済むことだ！」

<end>

<ChatID:6>---------------------------------------
//勝利条件充足時

<Cond="ObjControl.char_id[1].char_code == "KTenguA_en" && global.route == "Reimu"">

KTenguA0a:「あーんもう！
　なんで大人しく取材されないのよ！」

Keine0a:「そんな乱暴な真似をされて
　まともに取り合える訳がないだろう。

Keine1a:「いいか、話をしたければ
　まず礼儀をどうにかしろ。
　そうでなくとも口調をどうにかしろ！」

Daiyosei0a:「…慧音さん、
　昨日のこと根に持ってるのかな」

Reimu0a:「まあ、あんまり
　反りが合わなそうではあるわね」

KTenguA0a:「…私は諦めないわよ。
　いつか取材してしまくって…！」

</Cond>

<Cond="ObjControl.char_id[1].char_code == "KTengu_en"">

KTengu2a:「こいつら、思ったよりやるわ。
　取材しようと思って甘く見たわね…」

Komachi0a:「取材は結構なんだけどねぇ。
　今日は都合が悪いから、
　また日を改めて頼むよ」

KTengu2a:「くっ…」

</Cond>

<Cond="ObjControl.char_id[1].char_code == "HTenguB_en"">

HTenguB0a:「くっ、まさかこれ程とは…」

Elliy0a:「昨日よりは頑張ったわね。
　見事な門番魂だったと褒めてあげるわ！」

Sakuya0a:「門番魂…
　そういうのもあるの？」

Komachi0a:「武蔵坊弁慶の魂とかかなぁ。
　あたいは渡したことないけど、
　さぞかし気骨があるんだろうね」

HTenguB2a:「またも役目を果たせないとは、
　不甲斐ない…」

</Cond>

<Cond="ObjControl.char_id[1].char_code == "HTengu_en"">

HTengu0a:「くっ、まさかこれ程とは…」

Elliy0a:「昨日よりは頑張ったわね。
　見事な門番魂だったと褒めてあげるわ！」

Sakuya0a:「門番魂…
　そういうのもあるの？」

Komachi0a:「武蔵坊弁慶の魂とかかなぁ、
　あたいは渡したことないけど、
　さぞかし気骨があるんだろうね」

HTengu2a:「またも役目を果たせないとは、
　不甲斐ない…」

</Cond>

<pause>

Marisa0a:「よし、全部片づけたな」

Meiling0a:「天狗たちも倒しましたし、
　こちらの事は知られていないはずです！」

Keine0a:「それでは、
　ここからは二手に分かれて進もう。
　皆、一度集まってくれ！」

<pause>

Shizuha0a:「…行ったわね」

Minoriko0a:「うん。
　天狗たちもやっつけるなんて、
　あいつらやっぱり強いわねぇ」

Shizuha0a:「それが逆に心配だわ。
　強い力ほど受ける抵抗も大きくなる。

Shizuha0a:「下手なことをして、
　山の総攻撃に遭わなければいいけど…」

Minoriko0a:「こんなにされても
　人間たちが心配だなんて、
　お姉ちゃんは人がいいんだから…

Minoriko0a:「まいっか。それじゃ
　気を取り直して仕事に戻りましょ」

Shizuha0a:「そうね、
　私たちの役目は秋を司ること…
　秋を盛り立てましょう、紅葉で」

Minoriko0a:「いやいや、そこはおｲﾓで…」

<end>

<ChatID:7>---------------------------------------
//ADVB

<BG=bg_talk_Mountain_River.png,fade=0,color=1,title=bg_Mountain,bgm=bgm_talk_aoki>

Daiyosei0a:「わあ、きれい…」

Elliy0a:「ここが妖怪の山なのね。
　空気も澄んでるし、紅葉が綺麗だわ」

Reimu0a:「まあ、その秋の元締めは
　今さっき倒したんだけどね」

Meiling0a:「…？　どういうことです？」

Alice0a:「さっきの二人は秋を司る神様なのよ。

Alice0a:「この紅葉のひとひらも、あっちに
　生ってる柿も、全部あの二人の恵み…
　ということらしいわ」

Meiling0a:「そうですか…
　弾幕戦ではﾊﾟｯとしませんでしたが
　神様にも色々いるんですね」

Sakuya0a:「それなら霊夢の神様は
　どんな力を持ってるの？」

Reimu0a:「さあ。
　お守りでも買えば判るんじゃない？」

Marisa0a:「いい加減だな。
　そんなんだから変な奴らに
　ちょっかい出されるんじゃないか？」

Reimu0a:「うちの神社のことなんだから、
　あんたには関係無いでしょ」

Alice0a:「……」

Keine0a:「それでは、
　作戦について改めて説明する。

Keine0a:「今から二手に分かれるんだが、
　一方が陽動となって注意を惹きつけて
　もう一方が別ﾙｰﾄで神社を目指す。

Keine0a:「お互いに何かあったら
　例の道具で連絡を取り合って、
　必要なら合流しよう」

Meiling0a:「了解しました。
　それではどういうﾒﾝﾊﾞｰにします？」

Keine0a:「陽動の方は派手に戦って貰う。
　危険が伴う以上、人数が欲しいな。

Keine0a:「もう一方は臨機応変に行こう。
　霊夢を中心に少数で動くのがﾍﾞｽﾄだ」

Marisa0a:「じゃあ私は陽動の方だな。
　派手なのは大得意だぜ」

Alice0a:「私もそっちに行くわ。
　正面突破が得意な人がいると
　助かるけど…」

Meiling0a:「そういうのはお手の物ですし、
　私が行きますよ。咲夜さんや
　ｴﾘｰたちもどうです？」

Sakuya0a:「別に構わないわよ」

Elliy0a:「元同僚だから、
　お互い勝手が判るものね」

Keine0a:「私は裏手から行こうと思うが、
　ﾒﾝﾊﾞｰは霊夢と私と…」

Mokou0a:「…私は慧音についていくよ」

Daiyosei0a:「私はどうしよう…
　どっちの方がいいですか？」

Alice0a:「そうね…
　慧音さんと一緒の方が
　危なくなくて良いんじゃない？」

Rumia0a:「隠れるのは得意だし、
　私もそっちかなー」

Sakuya0a:「あとはあなただけだけど、
　どうする？」

Komachi0a:「うーん、どうしようかねぇ。
　折角だし顔なじみの多い…

Komachi0a:「…ん？」

Mokou0a:「…なんだ、私に何か用か？」

Komachi0a:「よく見りゃ、
　あんた人間じゃない…のか？」

Mokou0a:「…！」

Marisa0a:「ん、なんの話だ？」

Komachi0a:「むしろこっちが聞きたいよ。
　あんた一体…」

Mokou0a:「……」

Keine0a:「…ま、まあまあ。
　込み入った話をしている時間はない。
　また今度でいいじゃないか」

Komachi0a:「…わかった。でも、
　あたいもそっちに行かせてもらうよ」

Marisa0a:「よし、全員決まったな。
　例の道具は霊夢に渡しておくから
　落としたり壊したりするなよ」

Reimu0a:「…わかったわ。
　使い方は適当になんとかするわね」

Keine0a:「いいか、この機会を逃せば
　次いつ守矢神社と接触できるか判らない。

Keine0a:「彼らの正体を見極めるためにも、
　みな頑張ってくれ」

Reimu0a:「言っとくけど、
　途中で飽きて帰ったりしないでよ」

Marisa0a:「なんだよ、
　私たちのこと信用してないのか？」

Reimu0a:「別に。あんた達が
　なんでそんなにやる気なのか
　分からないだけよ」

Elliy0a:「やる気なら満々よ。
　興味はないけど！」

Meiling0a:「威張って言うことじゃないけどね」

Sakuya0a:「まあ、それぞれに
　目的が違っても良いじゃない。
　心配しなくても邪魔はしないわよ」

Reimu0a:「…それならいいけど。
　私は私で、好きにさせて貰うわ」

<nowindow>

<Code=demo_wait(30)>

<single>

</nowindow>

Alice0a:「……」

Alice0a:（ねえ、慧音さん）

</single>

Keine0a:（…どうしたｱﾘｽ、
　内緒話だなんて珍しいな）

Alice0a:（ええ、なんだか
　霊夢の様子がおかしいと思って。
　勢いがないと言うか、ﾅｰﾊﾞｽと言うか…）

Keine0a:（…そうだな、
　神社のことで揉めるのは初めてだから
　霊夢にも思うところがあるみたいだ）

Keine0a:（それに、異変解決ではないから
　調子を乱しているのかもしれない）

Alice0a:（そういえばそうね。
　今回の件では、幻想郷に何かが
　起こっている訳ではないし…）

Alice0a:（慧音さんが一緒にいれば
　大丈夫とは思うけど、気を付けてね）

Keine0a:（ああ、任せておいてくれ）

Reimu0a:「何こそこそ話してるのよ。
　行くんじゃなかったの？」

Alice0a:「…と、行かなくちゃいけないわね。
　無事を祈っているわ」

Keine0a:「お互いにな」

<Cond="global.route == "Reimu"">

<BG=bg_talk_Mountain_River.png,fade=1,color=1,title=bg_Mountain,bgm=bgm_talk_ningyo>

Reimu0a:「…方向はこっちかしらね。
　あんたはどう思う？」

Daiyosei0a:「……」

Reimu0a:「ねえ、ちょっと」

Daiyosei0a:「あ、はいすみません！
　何だったでしょうか？」

Keine0a:「守矢神社のある方向は
　どちらかと思っていたんだが…

Keine0a:「その様子だと、
　もしやﾁﾙﾉを捜していたのか？」

Daiyosei0a:「はい。
　妖怪の山に来てるかもと思って…」

Komachi0a:「ﾁﾙﾉってのは、
　この妖精の友達なのかい？」

Keine0a:「ああ、少し変わった妖精でな。
　妖怪相手にも喧嘩を売ったりする、
　無鉄砲な奴だ」

Rumia0a:「頭は強くないから、尚更ねー」

Komachi0a:「へぇ、面白そうな奴だね。
　今度紹介しておくれよ」

Daiyosei0a:「…は、はいええと…」

Komachi0a:「ん、なんだか硬いね。
　どうかしたかい？」

Rumia0a:「警戒してるんでしょ、
　でっかい武器も持ってるし」

Komachi0a:「ああ、この鎌のことかい？
　これは死神らしさだからね、
　無いとしまらないのさ。

Komachi0a:「ほら、彼岸名物の
　悔悟棒煎餅をあげるから
　怖くない怖くない」

Reimu0a:「お土産ね、気が利いてるじゃない」

Komachi0a:「地獄も財政難だからねぇ、
　名産品の宣伝も仕事のうちさ。

Komachi0a:「ところで水か何か持ってないか？
　この煎餅、喉が渇くんだ」

Rumia0a:「あ、それなら
　ここにお茶があるわよー」

Daiyosei0a:「ﾙｰﾐｱちゃん
　お茶なんて持ってたの？
　それにいい匂い…」

Rumia0a:「でしょー、
　さっきの悪魔からもらっておいたの。
　こっちのお弁当も豪華よー」

Keine1a:「ﾙｰﾐｱ、お前まさか無断で…」

Reimu0a:「まあまあ、
　ﾙｰﾐｱにしては気が利いてるじゃない。
　折角だし慧音さんも貰えば？」

Keine0a:「…仕方ない奴らだな。
　まあ、煎餅も貰ったことだし
　妹紅にも声をかけてみるか…」

<SE=se_talk_walk.ogg,wait=1>

<single>

Komachi0a:「……

Komachi0a:「ところで、
　その妹紅って奴のことなんだけどさ」

</single>

Reimu0a:「ん？　何よ」

Komachi0a:「あいつ、一体どういう奴なんだい？」

Reimu0a:「さぁ、どうって言われても
　昨日会ったばかりだしねぇ…

Reimu0a:「とりあえず、人間嫌いで
　ずっと竹林で暮らしてたとか
　言ってたわよ」

Rumia0a:「なんとなく、
　食べちゃﾀﾞﾒな人類って感じはするわね」

Komachi0a:「そうかい、ありがとう。

Komachi0a:「…やはり、
　直接当たらないと駄目か」

Reimu0a:「…変な奴ね。
　こらﾙｰﾐｱ、それは私のお茶…」

<BG=bg_talk_Mountain_River.png,fade=0,color=1,title=*bg_Mountain>

Mokou0a:「……」

Keine0a:「妹紅、こんなところにいたのか」

Mokou0a:「…慧音か。何か用？」

Keine0a:「ああ、さっきの死神が
　お土産に煎餅を持ってきたから、
　一緒にどうかと思ってな」

Mokou0a:「遠慮しとくよ。
　どいつもこいつも暢気だから
　辺りの警戒をしていたんだ。

Mokou0a:「あんな奴ら相手に、
　慧音はよくお守りを続けられるよ」

Keine0a:「妹紅はそう思うだろうな。
　だが、霊夢たちの暢気さは
　良いところでもあるんだ。

Keine0a:「小町とだって、
　会ったばかりなのにすぐに馴染んで…」

Mokou0a:「それは、
　あの死神も同類だからだろう」

Keine0a:「妹紅…」

Mokou0a:「暢気な巫女、暢気な死神。
　仲がよくて結構じゃないか。

Mokou0a:「だけど、
　私は馴れ合いをする気はない。
　慧音には悪いけどね」

Keine0a:「…いや、それでもいい。

Keine0a:「私達のため、
　今日は力を貸しに来てくれた。
　それだけで十分なんだ。

Keine0a:「ありがとう、妹紅」

Mokou0a:「……」

</Cond>

<Cond="global.route == "Marisa"">

<BG=bg_talk_Mountain_River.png,fade=1,color=1,title=*bg_Mountain,bgm=bgm_talk_ningyo>

Meiling0a:「ええと、こっちの銀杏と
　こっちの紅葉も綺麗ですね…

Meiling0a:「ねぇ咲夜さん、
　この葉っぱの形見てください。
　ちょっと妹様の羽に似てません？」

Sakuya0a:「形ねぇ…
　蝙蝠の形に切りとったら
　お嬢様のお気に召すかしら」

Meiling0a:「いや、そういうのは
　ｽﾞﾙって言うんですよ…」

Marisa0a:「おい、その辺にしておけよ。
　私たちは陽動なんだから
　もたもたしてる暇はないんだ」

Meiling0a:「そうでしたね。
　妹様にお土産を持ってくと
　約束してたので、つい…」

Elliy0a:「だけど、
　あんまり急いだら敵に見つからない？
　この人数で戦うのは少し不安だったり…」

Alice0a:「いえ、敵に見つかるのが
　陽動の役目でしょう」

Elliy0a:「むぐ、そうだったわね…」

Sakuya0a:「しかし、ｴﾘｰ様の言う通り
　簡単なことではありません。

Sakuya0a:「敵の目を惹きつける。一人も欠けずに
　無事に進む。両方こなさなければ
　ならないのが、陽動の辛いところですわ」

Alice0a:「…相手の出方が判らない以上、
　結局は運任せなのよね」

Kurumi0a:「だったら目立ちながら
　敵をやっつけるとかどうかな？

Kurumi0a:「幽香ちゃんなら、あのﾚｰｻﾞｰ出して
　くるくる回ったりとかできそうだよね」

Sakuya0a:「…それはぞっとしない光景ですわね」

Marisa0a:「『幽香・天狗・神様
　山の大決闘』って感じだな」

Meiling0a:「ともかく、
　気を引き締めて進みましょう。
　ここは敵地ですからね」

Sakuya0a:「緊張しすぎてﾊﾞﾃない程度にね」

Alice0a:「ええ、焦らなくても
　向こうから出て来るわ。
　そこからが本番よ」

Marisa0a:「ああ！」

</Cond>

<end>

<ChatID:8>---------------------------------------
//穣子vs.霊夢

Reimu0a:「相変わらず、おｲﾓの匂いね。
　もしかして毎日おｲﾓなの？」

Minoriko0a:「おｲﾓは私の香水なんだって、
　前も言わなかったかしら？

Minoriko0a:「大体、おｲﾓおｲﾓとか言うけど
　ちゃんとおｲﾓ以外も食べてるわよ！」

Reimu0a:「おｲﾓおｲﾓうるさい奴ねぇ…
　好き好きだし、別にいいけど」

<end>

<ChatID:9>---------------------------------------
//穣子vs.魔理沙

Marisa0a:「いつでも二人一緒だな。
　そういう奴らを他にも知ってるぜ」

Minoriko0a:「もちろんよ。近くにいれば
　信頼ﾊﾟﾜｰで強くなった気がするもの」

Marisa0a:「…なるほど、そういう仕組みか。
　気持ちってのも侮れないな」

<end>

<ChatID:10>---------------------------------------
//穣子vs.慧音

Keine0a:「どうやら、
　この前とは違うﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽを
　身につけたようだな」

Minoriko1a:「ﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽとか言わないの、
　こっちは真剣なのよ！」

<end>

<ChatID:11>---------------------------------------
//穣子vs.アリス

Minoriko1a:「あなた、色が白いわね。
　農作業で鍛えてあげるわ！」

Alice0a:「…いきなり何を言っているの？
　力仕事は得意じゃないんだけど…

Alice0a:「土いじりなら、
　人形たちがやってくれるしね」

Minoriko0a:「な、嘆かわしい。
　これだからｲﾝﾄﾞｱ派は！」

<end>

<ChatID:12>---------------------------------------
//穣子vs.ルーミア

Rumia0a:「これまで考えもしなかったけど…」

Minoriko0a:「…？」

Rumia0a:「神様って美味しいのかな」

Minoriko0a:「と、突然怖いこと言わないでよ！
　冗談でもそんな…」

Rumia0a:「新しい味覚の究明なのかー」

<end>

<ChatID:13>----------------------------------------
//穣子vs.大妖精

Minoriko0a:「また妖精を連れて来た…
　と思ったら、前のとは違うのね」

Daiyosei0a:「…？
　もしかして、ﾁﾙﾉちゃんのことかな。

Daiyosei0a:「すみません、
　さっきその妖精が通りませんでしたか？」

Minoriko1a:「あんな奴
　黙って通すわけないでしょう。
　さんざんﾊﾞｶにしてくれて！」

Daiyosei0a:「…あ、ﾁﾙﾉちゃん
　この神様とけんかしたんだ」

<end>

<ChatID:14>----------------------------------------
//穣子vs.咲夜

Minoriko1a:「今度こそ
　秋の力で追い返してやるわ。
　くらえかぐわしい秋の匂い！！」

Sakuya0a:「秋の力…？
　なるほど、そちらから
　とてもいい匂いがしてくるわ。

Sakuya0a:「今日のおゆはんはどうしようかしら。
　栗ご飯、まいたけ豚汁、芋けんぴ…」

Minoriko0a:「ううっ！
　お腹が空いてきた…」

Sakuya0a:「あら、
　神様にはこういう呪文が聞くのね。
　山菜ご飯、さんまの塩焼き、ｽｲｰﾄﾎﾟﾃﾄ…」

Minoriko0a:「ぎゃあー！

Minoriko0a:「ぎゃあー！
　って神様で遊ぶんじゃないわよ！」

<end>

<ChatID:15>----------------------------------------
//穣子vs.美鈴

Meiling0a:「妹様たちへのお土産、
　秋の実りというのもｱﾘですね」

Minoriko0a:「中々わかってるじゃない。
　とっておきの果物を
　分けてあげても良いわよ」

Meiling0a:「本当ですか！
　でも、あんまり荷物が増えると
　咲夜さんに怒られるし…

Meiling0a:「帰りにまた寄りますんで、
　取っておいて貰えるでしょうか？」

Minoriko0a:「しょうがないわね。
　じゃあ傷まないものだけ箱に詰めて…

Minoriko1a:「って、
　すぐ帰れって言ってるでしょ！」

<end>

<ChatID:16>----------------------------------------
//穣子vs.小町

Minoriko0a:「あなた、その手に持ってるのは…」

Komachi0a:「ん、なんの変哲もない鎌だけど？」

Minoriko0a:「鎌は本来は農具、そうやって
　武器にするものじゃないのよ」

Komachi0a:「ああ、命を刈り取るってｲﾒｰｼﾞから
　死神の持ちものになった…
　なんて説があるみたいだね。

Komachi0a:「まあ、あたいはよく知らないし
　これは単なる衣装なんだけど」

Minoriko0a:「…収穫のための鎌が、
　命を刈り取るｲﾒｰｼﾞだなんて皮肉ね。

Minoriko1a:「あなたには、
　本当の鎌の使い方を教えてあげるわ！
　早速そこの畑で収穫よ！」

<end>

<ChatID:17>----------------------------------------
//穣子vs.エリー

Elliy1a:「神様の首を持って帰れば
　幽香ちゃんもきっと褒めてくれるわ。
　覚悟なさい！」

Minoriko1a:「なんでそんな意味不明の理由で
　やられなきゃならないのよ。
　おｲﾓﾊﾟﾜｰで返り討ちよ！」

Elliy1a:「なんでそんな意味不明の理由で
　やられなきゃならないのよ。
　愛とｲﾓ、勝つのは愛よ！」

<end>

<ChatID:18>----------------------------------------
//穣子vs.くるみ

Minoriko0a:「うわ！
　凶悪そうな妖怪が来たわ！」

Kurumi0a:「……」

Minoriko0a:「な、なによ？」

Kurumi0a:「ねえねえもう一回言って。
　私凶悪そう？　強そうに見える？」

Minoriko0a:「うーんまあ、羽とか…？」

Kurumi0a:「ふふふ、やったわ！
　これで私もひとつ上の悪魔！」

<end>

<ChatID:19>----------------------------------------
//穣子vs.妹紅

Mokou0a:「…実りの神様か。
　ｲﾓ焼きでも手伝ってやろうか？
　あっと言う間に火が通るよ」

Minoriko1a:「なんですって！？
　軽はずみなことを言わないで！」

Mokou0a:「は？」

Minoriko0a:「焼き芋に必要なのは
　繊細な火加減とおｲﾓへの愛。

Minoriko1a:「私のことはともかく、
　焼き芋のことを侮辱するのは
　許さないわよ！」

Mokou0a:「…ついていけないな」

<end>

<ChatID:20>----------------------------------------
//静葉vs.霊夢

Reimu0a:「あんたに言いたかったんだけど、
　毎年出るあの落ち葉、なんとかならない？

Reimu0a:「紅葉は綺麗でいいんだけど、
　その後始末が大変なのよねぇ」

Shizuha0a:「少し勘違いをしているようね。
　落葉の寂しさも含めて紅葉なのよ」

Reimu0a:「ああそう。
　誰か掃除してくれる人がいればなぁ…」

<end>

<ChatID:21>----------------------------------------
//静葉vs.魔理沙

Marisa0a:「秋の神様って言っても、
　紅葉は見るだけだからなあ。
　いまいちｲﾝﾊﾟｸﾄに欠けるぜ」

Shizuha0a:「あら、見た目は重要よ。
　あなたは家の中にいても
　秋を感じられるの？」

Marisa0a:「感じられるぜ。湿気が下がって、
　本が読みやすくなれば秋の知らせだ」

<end>

<ChatID:22>----------------------------------------
//静葉vs.慧音

Shizuha0a:「一昨日は天狗さんたちに
　追い返されたみたいね。
　新聞で見たわよ」

Keine0a:「…さては天狗に記事にされたか。
　きっと酷い内容なんだろうな」

Shizuha0a:「そうそう、本当に失礼しちゃうわ！」

Keine0a:「…？
　なんであなたが怒っているんだ？」

<end>

<ChatID:23>----------------------------------------
//静葉vs.アリス

Shizuha0a:「また来たのね。紅葉狩りなら
　歓迎してあげたいところだけど」

Alice0a:「ええ、折角の紅葉だもの。
　神社の件が片付いたら
　改めてよろしくね」

<end>

<ChatID:24>----------------------------------------
//静葉vs.ルーミア

Rumia0a:「よく見ると、この辺りは
　美味しそうなものが多いのね。
　あそこの畑とか…」

Shizuha0a:「ちょっと、あれは穣子の畑よ。
　勝手に手出しはさせないわ！」

<end>

<ChatID:25>----------------------------------------
//静葉vs.大妖精

Shizuha0a:「この前も妖精を見たわ。
　ひんやり冬を感じる子だったわね」

Daiyosei0a:「ひんやり…って言うと、
　もしかして氷の妖精でしょうか？
　緑色のﾘﾎﾞﾝをした…」

Shizuha0a:「そう、あの妖精は
　冬っ気がだだ漏れで駄目よ！
　あなたから注意しておいてね」

Daiyosei0a:「なんだろう、
　この人寒いのが嫌いなのかな…？」

<end>

<ChatID:26>----------------------------------------
//静葉vs.咲夜

Sakuya0a:「どうもごきげんよう。
　八百万の神様を見るのは、
　あなた達が初めてよ」

Shizuha0a:「あら、そうなの？
　それじゃ神様らしいところを
　見せないと駄目ね。

Shizuha0a:「いい？
　この先はあなたたちには
　危ないから、私が止めてあげ…」

Sakuya0a:「お断りします。
　邪魔するなら手ひどいこともします」

Shizuha0a:「……」

<end>

<ChatID:27>----------------------------------------
//静葉vs.美鈴

Meiling0a:「妹様たちへのお土産、
　やっぱり紅葉がいいでしょうか」

Shizuha0a:「あら感心。お土産って言うと
　食べ物を持っていく人が多いんだけど」

Meiling0a:「はい、そこが悩みどころです。
　妹様の好みは難しいですし…

Meiling0a:「いやそうか、
　両方もらっていけばいいんですね！」

Shizuha0a:「…なるほど、
　両方取るって方法もあるのね」

<end>

<ChatID:28>----------------------------------------
//穣子vs.小町

Komachi0a:「やあやあ、秋の神様。
　今年もご苦労様だね」

Shizuha0a:「あなたは死神ね。
　地獄の住人が、どんな理由で
　人間の味方をしているのかしら？」

Komachi0a:「あたいがここに来たのは
　ただの偶然さ。

Komachi0a:「死神の小町じゃなくて、
　ちょっと暢気な小町姉さんだと
　思ってくれていいよ」

Shizuha0a:「…少なくとも、
　死神らしくはないわね」

<end>

<ChatID:29>----------------------------------------
//静葉vs.エリー

Elliy0a:「紅葉の神様って言うけど、
　あなたは葉っぱを紅くできるの？」

Shizuha0a:「…？　何かしら、突然」

Elliy0a:「いやね、もしそうなら
　どうして一年中紅葉に
　しないのかしらって思って。

Elliy0a:「幽香ちゃんも、四季の花を
　いつでも咲かせられるらしいけど
　滅多にそういうことしないし…」

Shizuha0a:「よく知らないけど、その人は
　きっと四季を理解しているのね。

Shizuha0a:「秋の紅葉にこそ意味がある。
　いつでも紅ければ良いって
　ものではないのよ！」

<end>

<ChatID:30>----------------------------------------
//静葉vs.くるみ

Kurumi0a:「紅葉も落ち葉もきれいだね。
　あなたの力なの？」

Shizuha0a:「ええ、その通り。
　あなたには紅葉の良さがわかるの？」

Kurumi0a:「もちろんよ、
　幽香ちゃんといっしょに
　作文を書いたこともあるの。

Kurumi0a:「題名、紅葉もいいけど
　やきいもしたいな」

Shizuha0a:「…題名からして
　あまり期待できなさそうね」

<end>

<ChatID:31>----------------------------------------
//静葉vs.妹紅

Mokou0a:「戦いの経験が浅いようだね。
　そんなおよび腰で
　よく私に喧嘩を売れたもんだ」

Shizuha0a:「危ないことをしていれば
　警告してあげる。神様としては
　ごく普通のｻｰﾋﾞｽよ」

Mokou0a:「余計なお世話って奴か。
　どいつもこいつも、
　そういうのが好きだな…」

<end>

<ChatID:32>----------------------------------------
//天狗Avs.霊夢

KTenguA0a:「前回はｱﾚだったけど、
　今回こそ記事にしてやるわ！」

Reimu1a:「うるさい奴ね。
　邪魔をするなら蹴倒すわよ！」

<end>

<ChatID:33>----------------------------------------
//天狗Avs.魔理沙

KTenguA0a:「なんだか普通っぽい奴ね。
　ｽｸｰﾌﾟの気配がしないわ！」

Marisa0a:「わかってないな。
　普通のことを普通に記事にするのが
　一番大事なんだぜ」

KTenguA0a:「そんなの全然面白くないわ！」

<end>

<ChatID:34>----------------------------------------
//天狗Avs.慧音

KTenguA0a:「出たわね、竹林の色女！」

Keine1a:「…そんなことを言われても
　もう動揺しないぞ。
　今度こそ懲らしめてやる！」

<end>

<ChatID:35>----------------------------------------
//天狗Avs.アリス

KTenguA0a:「おっとー、
　写りの良さそうなの発見！」

Alice0a:「写り…？　何の話をしているの？」

KTenguA0a:「写真の話よ。
　まあ写りなんて二の次だけど」

<end>

<ChatID:36>----------------------------------------
//天狗Avs.ルーミア

Rumia0a:「そういえば、
　新聞を書くのって何が楽しいの？」

KTenguA0a:「楽しいからに決まってるじゃない。
　記事を書けば皆の目に留まるのよ！」

Rumia0a:「…答えになってる？」

<end>

<ChatID:37>----------------------------------------
//天狗Avs.大妖精

KTenguA0a:「んー、やっぱり妖精は駄目ね。
　面白い記事になりゃしない」

Daiyosei0a:「えっ、
　そんなに面白くなきゃ駄目なのかな…」

<end>

<ChatID:38>----------------------------------------
//天狗Avs.咲夜

KTenguA0a:「おっとー？
　奇抜な恰好の女性を発見！

KTenguA0a:「その服、最新の流行？
　ちょっと写真撮らせて欲しいなー」

Sakuya0a:「これはお嬢様からいただいた
　大事な制服、見世物ではありませんわ」

<end>

<ChatID:39>----------------------------------------
//天狗Avs.美鈴

KTenguA0a:「おーっと、
　色っぽい脚見せてるじゃない！」

Meiling0a:「はぁ、色っぽい…？
　動きやすい恰好をしているだけですが」

KTenguA0a:「構わないわ。
　大胆な上段蹴りをよろしく！」

Meiling0a:「うーん、やりにくいなぁ…
　とりあえず蹴ればいいのかな？」

<end>

<ChatID:40>----------------------------------------
//天狗Avs.小町

KTenguA0a:「びしびし感じるわ、
　怠け者の気配！」

Komachi0a:「おお、言ってくれるねぇ。
　怠け者と怠けるのは違うんだけど」

<end>

<ChatID:41>----------------------------------------
//天狗Avs.エリー

KTenguA0a:「なにこいつ、
　一見派手だけど中身は地味そうね」

Elliy0a:「見る目のない奴！
　私の生活は派手派手なのよ。

Elliy0a:「たとえばそうね…
　ﾊﾟｼﾞｬﾏに派手な刺繍したりとか！」

KTenguA0a:「地味ね！　ｽｸｰﾌﾟの気配なし！」

<end>

<ChatID:42>----------------------------------------
//天狗Avs.くるみ

Kurumi0a:「ｴﾘｰちゃんから聞いたよ、
　天狗って脚が速いんだね」

KTenguA0a:「まあね～。
　って言っても私は中の上だけど」

Kurumi0a:「えっ、それじゃあ
　もっと早いのもいるんだ…」

<end>

<ChatID:43>----------------------------------------
//天狗Avs.妹紅

Mokou0a:「またお前か、懲りない奴だな」

KTenguA0a:「あなたは謝ったくらいじゃ
　許さないんだからね。

KTenguA0a:「冥府の果てまで追いかけてでも
　面白い記事にしてやるわ！」

<end>

<ChatID:44>----------------------------------------
//白狼天狗vs.霊夢

HTenguB0a:「博麗の巫女！
　大人しく引き下がるなら良し
　さもなければ…」

Reimu0a:「ここまで来て、じゃあ
　帰りますって言うわけないでしょ。

Reimu0a:「そんなに必死になって、
　そこまで早苗を守りたいのかしら」

HTenguB1a:「我々が守るのは、妖怪の山の
　秩序ただ一つ。例の神社には
　山の方針で協力しているだけだ！」

<end>

<ChatID:45>----------------------------------------
//白狼天狗vs.魔理沙

Marisa0a:「しつこい奴らだな、
　山の妖怪は私たちが怖いのか？」

HTenguB0a:「我々が人間を恐れるものか。
　お前達を見張っていたのも
　東風谷様の要望だからに過ぎない」

Marisa0a:「あの巫女の要望だぁ？
　妖怪をあごで使うとは
　あいつも大した身分だな…」

HTenguB1a:「勘違いするな。
　山の方針で彼らに協力しているが、
　決して部下になったわけではない！」

<end>

<ChatID:46>----------------------------------------
//白狼天狗vs.慧音

Keine0a:「白狼天狗、ということは
　君は椛という天狗の仲間か？」

HTenguB0a:「犬走か、知らないことは無い。

HTenguB0a:「あいつも不憫な奴だ。
　何の不幸か、特別面倒な鴉と
　組まされているんだからな」

Keine0a:「面倒な鴉…
　もしかして夏に会った天狗の事か？」

<end>

<ChatID:47>----------------------------------------
//白狼天狗vs.アリス

Alice0a:「天狗とも、
　戦い慣れて来た感じがあるわね」

HTenguB0a:「生意気を言う、
　私たちの動きに慣れるなど！」

Alice0a:「どんな相手でも研究次第よ。
　勇むのは良いけど、
　私達の戦い方も勉強したらどう？」

<end>

<ChatID:48>----------------------------------------
//白狼天狗vs.ルーミア

HTenguB0a:「下等な妖怪が、
　人間に便乗して攻めて来たか」

Rumia0a:「便乗っていうか、
　ただついて来ただけだけど…

Rumia0a:「せっかくだし、
　上等な妖怪の味見をさせてもらうわ」

<end>

<ChatID:49>----------------------------------------
//白狼天狗vs.大妖精

Daiyosei0a:「…あの、もしかして
　この山に妖精が入ったのを
　見ませんでしたか？

Daiyosei0a:「緑色のﾘﾎﾞﾝをして、
　青い服を着てる子なんですが…」

HTenguB0a:「妖精だと？　そんなものに
　いちいち注意するものか。

HTenguB0a:「大体、知っていたとして
　何故お前に教える必要がある」

Daiyosei3a:「…ひっ、ひどい。
　そこまで言わなくたって…」

HTenguB0a:「こ、こら泣くな！
　私が泣かせたみたいだろう！」

<end>

<ChatID:50>----------------------------------------
//白狼天狗vs.咲夜

Sakuya0a:「その盾、
　弾幕が出たりして面白いわね。
　いったいどこで買えるのかしら？」

HTenguB0a:「これは
　河童の技術で作られたものだ。
　人間に手に入る代物ではない」

Sakuya0a:「あら、それは残念。
　力ずくで譲ってもらうしかないわね」

<end>

<ChatID:51>----------------------------------------
//白狼天狗vs.美鈴

Meiling1a:「丈夫な相手は好きですよ。
　思いっきり殴れますからね！」

HTenguB1a:「言ってくれるな。
　こちらも手加減はしないぞ！」

<end>

<ChatID:52>----------------------------------------
//白狼天狗vs.小町

Komachi0a:「博麗の巫女も大変だねぇ、
　仕事馬鹿の天狗と事を構えるなんて」

HTenguB0a:「馬鹿とは失敬な！
　我々は山の社会のため、
　任務を忠実に遂行し…」

Komachi0a:「だから仕事馬鹿って言うのさ。
　何のための働いているのやら…

Komachi0a:「よし、今から傷病休暇を
　貰えるようにしてやるよ。
　布団の中で仕事の意味を考えな！」

<end>

<ChatID:53>----------------------------------------
//白狼天狗vs.エリー

Elliy0a:「あなたﾀﾞﾒﾀﾞﾒねぇ、
　力み過ぎて速さが出てないわ」

HTenguB0a:「…何の話をしている？」

Elliy0a:「獲物の使い方よ。私みたく、
　もうちょっとｽﾅｯﾌﾟ効かせないと！」

<end>

<ChatID:54>----------------------------------------
//白狼天狗vs.くるみ

HTenguB0a:「こんなところに子供が来るか。
　任務である以上、容赦はしないぞ」

Kurumi0a:「そうやって馬鹿にして～！
　私、見た目よりぜんっぜん大人なのよ！」

<end>

<ChatID:55>----------------------------------------
//白狼天狗vs.妹紅

Mokou0a:「鴉天狗とは別の天狗か、
　こっちは少しは骨があるかな？」

HTenguB0a:「舐めた口を利く奴め…
　我々の力を知らないようだな」

Mokou0a:「その言葉、
　そっくりそのまま返してやるよ」

<end>

<ChatID:56>----------------------------------------
//小町増援前に秋姉妹を撃墜

<Cond="ObjControl.char_id[1].char_code == "Minoriko_en"">

Minoriko1a:「まだまだ負けないわよ！」

</Cond>

<Cond="ObjControl.char_id[1].char_code == "Shizuha_en"">

Shizuha1a:「これくらいなら、まだ！」

</Cond>

<end>
