‘○霊夢第二十九話「エンカウンター」

========================================
ChatID: Contents
========================================
 0: ADVA
 1: 1PP
 2: 3PP
 3: Chen spell start
 4: clear
 5: ADVB
 6-7:  battle vs. Ran
 8-22: battle vs. Chen

<ChatID:0>---------------------------------------
//ADVA

<BG=bg_talk_Fire.png,fade=0,color=1,title=*bg_Unknown,bgm=bgm_talk_fire>

<update>

Human0a:「寺を囲め、
　一匹たりとも妖怪を逃がすな！」

Human0a:「あの尼め、今まで善人のふりをして
　俺たちを騙していやがった…」

Human0a:「表では人間を助けておいて、
　裏では妖怪達の味方だったんだからな！」

</update>

<hide=name>

Sho0a:「……」

</hide>

Human0a:「毘沙門天様、
　こちらにいらっしゃいましたか」

<hide=name>

Sho0a:「…状況はどうですか？」

</hide>

Human0a:「あの尼や門下の妖怪どもは
　みな本堂に追い詰めました。

Human0a:「しかし、
　巨大な錨を持った妖怪が暴れて
　まともに近寄れません」

<hide=name>

Sho0a:「村紗…」

</hide>

<update>

Human0a:「おお、彼奴めのことをご存知ですか。
　毘沙門天様は妖怪にもお詳しい…」

Human0a:「明るい素振りをしておいて、
　まったくあんな化け物だったとは…」

<hide=name>

Sho0a:「……」

</hide>

Human0a:「あの燃え盛る炎を見てください、
　町の者たちも協力してくれています」

Human0a:「このまま寺ごと焼き払って、
　悪魔共を根絶やしにするつもりです」

</update>

<hide=name>

Sho0a:「なっ…！？
　話が違うではありませんか！

Sho0a:「まずは捕らえろと指示しました。
　妖怪が相手とはいえ、殺生は…」

</hide>

Human0a:「そうはおっしゃいますが、
　化生の者に話が通じましょうか。

Human0a:「肝心の尼は
　大人しくしているようですが、
　一体何を企んでいるか…」

<hide=name>

Sho0a:「……

Sho0a:「私が…」

</hide>

Human0a:「は？」

<hide=name>

Sho0a:「私が行って、
　彼女たちを調伏しましょう」

</hide>

<update>

Human0a:「おお、毘沙門天様直々にとは
　なんと心強い！」

Human0a:「人間の面をした悪魔めに、
　正義の威光を知らしめてください」

</update>

<hide=name>

Sho0a:「……」

</hide>

<Code=transition_out(c_black,45,false)>

<BG=bg_talk_Black.png,fade=0,color=1,title=*bg_Unknown>

<hide=name>

Sho0a:（…正義…）

Sho0a:（これが…正義なのか。
　こんな…こんなことが…）

</hide>

<Code=transition_out(c_white,30,true)>

<BG=bg_talk_Road_Winter2.png,fade=0,color=0,title=*bg_Road,bgm=bgm_talk_aoki>

Sho0a:「……」

Nazrin0a:「ご主人、どうかしたか？」

Sho0a:「すいません、
　少し考えごとをしていました」

Nazrin0a:「しっかりしてくれよ、
　日が暮れる前には帰りたいんだ。

Nazrin0a:「この長い冬で、子ﾈｽﾞﾐどころか
　私たちが食べるものも底をついた。

Nazrin0a:「なんとかして
　食料を調達しなければならない」

Sho0a:「そうですね。
　ﾅｽﾞｰﾘﾝが何か見つけたら、
　この鍬で雪を掘って…

Sho0a:「…あ」

Nazrin0a:「どうかしたかい？」

Sho0a:「いえ、その…
　鍬を寺に忘れてしまったようで…」

Nazrin0a:「…やはり私が
　持ってきた方が良かったか」

Sho0a:「すみません、いざとなったら
　この槍を鍬代わりにしますので…」

Nazrin0a:「いや、いいよ。
　ご主人が外に出るのは久しぶりだし
　うっかりするのも仕方ないさ」

Sho0a:「すみません…」

Nazrin0a:「謝るなら私の方だ。
　手が足りないとはいえ
　ご主人を駆り出してしまった。

Nazrin0a:「寒さが厳しいから、
　無理はしないようにしてくれ」

Sho0a:「はい、冬が終わらないという話は
　本当だったんですね。

Sho0a:「ﾅｽﾞｰﾘﾝが言うには、
　今は皐月だというのに…」

Nazrin0a:「…どうだい、
　一面の雪景色を見て何か思うことは」

Sho0a:「…何かと言われましても、
　凄い雪としか…」

Nazrin0a:「…まあ、そうだろうね。

Nazrin0a:「それじゃ、食料探しを続けよう。
　足元には気をつけてくれよ」

Sho0a:「はい、わかりました」

<BG=bg_talk_Road_Winter2.png,fade=1,color=1,title=bg_Road,bgm=bgm_talk_gag>

<hide=name>

Chen0a:「藍さま、雪です。
　まっしろです！」

</hide>

Ran0a:「橙、あまりはしゃいでいると
　木の枝に頭をぶつけるよ」

Chen0b:「だいじょうぶです、
　この辺りにはいつも来て…

<Code=map_shake(1,20,3)>

<SE=se_talk_hit01.ogg,wait=1>

Chen2a:「あいたっ！」

Ran0a:「…ほら、言わんこっちゃない。
　ぶつけたところを見せてごらん」

Chen0a:「うぅ、ごめんなさい…」

Ran0a:「いいかい橙、今日は紫様の命令で
　幻想郷の見回りに来ているんだよ。

Ran0a:「これから
　何をしなくちゃいけないのか、
　ちゃんと覚えているかな」

Chen0a:「はい、ええと…
　まずは紫さまがいない間、
　結界の見張りをします。

Chen0a:「それと、怪しい人がいたら
　その人のことをちゃんと見ておきます」

Ran0a:「その通りだ。冬が終わらないせいか、
　紫様は未だお休みされているし…

Ran0a:「だからこそ、勝手をする者がいないか
　私たちが見てないといけないんだ」

Chen0a:「ふむふむ…

Chen0a:「でも、それなら春が来ないのは
　ほうっておいていいんですか？

Chen0a:「このままだと、食べ物がなくなって
　大変なことになっちゃうんじゃ…」

Ran0a:「異変が起きたら解決しろ、
　とは命令されていないからね。

Ran0a:「私達式神にとっては、与えられた仕事を
　間違いなくこなすことが第一なんだよ」

Chen0b:「なるほどぉ…」

Ran0a:「それじゃ、私は向こうを見てくるから
　橙はこの辺りの見回りを頼む。

Ran0a:「せっかくだし、猫たちの里にも
　顔を出してくるといいよ」

Chen0a:「はい、行ってきます！」

<end>

<ChatID:1>---------------------------------------
//1PP

Nazrin0a:「珍しい物の反応を追って、
　ここまで来てみたが…」

Sho0a:「人間の姿はないですし、
　ここは廃村のようですね」

Nazrin0a:「そう思うよ。
　廃れ方で言えば私たちの寺並みだね」

<pause>

Chen0a:「んーと、迷い家のみんなは
　元気にしてるかな…」

Sho0a:「おや、向こうから誰か来たようです」

Chen0a:「あ、ねずみだ！
　私たちの里でなにやってるのよ」

Nazrin0a:「君たちの里？
　この棄てられた村がか？」

Chen0a:「そうだよ、ここは迷い家って言って
　私のなわばりの猫だけの里だよ」

Sho0a:「ど、どうやら
　お邪魔したようですよﾅｽﾞｰﾘﾝ。
　ここはお暇した方が…」

Nazrin0a:「…よく見てくれよ、ご主人。
　相手は子分も少なそうな
　化け猫じゃないか。

Nazrin0a:「構うことはない、
　何か持ち帰れるものはないか
　少し調べてみよう」

Chen0a:「うう、ねずみなんかに馬鹿にされた。
　これじゃ猫たちにしめしがつかないよ…

Chen1a:「こうなったら、この迷い家からは
　一歩も出さないんだから！」

Nazrin0a:「やれやれ、仕方ないな。
　適当にあしらって…」

<pause>

Ran0a:「橙、しもべの猫たちは
　元気にやっていたかな」

Chen0a:「あ、藍さま！」

Nazrin2a:「…！
　金色の毛並みに、九つの尾…」

Sho0a:「あれは最高位の妖獣、
　九尾の狐…？」

Chen0a:「藍さま、聞いてください！
　こいつら私たちの里を荒らそうとして…」

Ran0a:「ふむ、相手は鼠と虎の妖怪か…

Ran0a:「縄張りを侵すのは良くないね。
　ましてや君は、それなりに
　格の高い妖怪と見受けたが」

Sho0a:「いえ、私はそんな…」

Nazrin0a:「…弁解させてもらうが、
　私たちはここに着いたばかりだ。
　何かを盗ったわけではないよ」

Chen0a:「でも藍さま、さっきあのねずみに
　おもいっきり馬鹿にされました。

Chen0a:「あいつを倒して、猫たちの前で
　いいところを見させてください」

Ran0a:「…うん、そうだね。
　それなら相手をしてみると良い。

Ran0a:「虎の方に苦戦したら、
　私も手を貸してあげるよ」

Nazrin0a:「…やむを得ないな。
　ご主人、久しぶりの戦いだろうが
　覚悟を決めてくれ。

Nazrin0a:「とりあえず相手をしつつ、
　隙を見つけてとっとと逃げよう」

Sho0a:「は、はい…！」

<end>

<ChatID:2>---------------------------------------
//3PP、またはそれ以前に橙通常撃破

<Cond="ObjControl.char_id[1].current_HP[0] == 0.1">

Chen0a:「うう、やったなー…
　でもこれくらい！」

<pause>

</Cond>

Nazrin0a:「…まずいな、
　思ったよりも隙ができない」

Sho0a:「どうしましょう、ﾅｽﾞｰﾘﾝ。
　このままでは不利です」

Chen0a:「藍さま、見てください。
　これなら勝てそうです！」

Ran0a:「いい調子だね、橙。
　だけど気を抜いては駄目だよ。

Ran0a:「妖獣というものは、本来なら
　手負いの時こそ力を発揮するものだ」

Nazrin0a:「くっ…」

Ran0a:「…おや？」

<pause>

Nazrin0a:「なんだ、彼女たちの仲間か…？」

<pause>

Ran0a:「前鬼か、こんなところで何を…」

Zenki0a:「……」

Ran0a:「なんだって、地底に…？！」

Sho0a:「…？」

Chen0a:「藍さま、どうかしたんですか？」

Ran0a:「…どうやら急用が出来たようだ、
　私はそちらに向かわなければいけない。

Ran0a:「いきなり一人にさせてしまうけど、
　あとは橙だけでもやれるね？」

Chen0a:「えっ、もちろんです！
　がんばります…！」

Ran0a:「いい返事だ。念のため
　前鬼と後鬼をつけておくから、
　何かの助けにしなさい」

<pause>

Sho0a:「なんでしょう、あちらの方は
　どこかに行ったようですが…」

Nazrin0a:「これなら好都合だ。
　しもべの化け猫なら
　いくらでも隙を見つけられる」

Chen0a:「うう、藍さまがいなくなったとたん
　また馬鹿にしてー…

Chen0a:「私はただの化け猫じゃないよ、
　藍さまの式神なんだから！」

Sho0a:「式神…？」

<pause>

Sanae0a:「わぁ、すごいですね。
　まさに廃村って感じがします」

Momiji0a:「やはり誰かが
　弾幕戦をしているようですが…」

Minoriko0a:「あれってﾈｽﾞﾐと猫と…虎？
　もしかしてｷｬｯﾄﾌｧｲﾄに
　出くわしちゃった？」

Chen0a:「な、何？！
　いきなり出てきて…」

Nazrin0a:「おや、あの人間たちは…」

Sanae1a:「霊夢さん、あそこにいるﾈｽﾞﾐ！」

Reimu1a:「いつかの妖怪じゃない。
　こんなところで出くわすなんてね」

Keine0a:「二人とも、
　あの鼠の妖怪と知り合いなのか？」

Sanae0a:「はい、
　霊夢さんと香霖堂に行ったとき
　食べ物を盗んでいた泥棒です」

Reimu0a:「あのときは取り逃がしたけど、
　再会できるとは思わなかったわ」

Sho0a:「ど、泥棒ですって？！
　ﾅｽﾞｰﾘﾝがそんなことをするはずが…」

Nazrin0a:「事実だよ、ご主人。
　今年は食料の蓄えが少なくてね」

Sho0a:「そんな…」

Keine0a:「…それではどうしたものか。
　異変の調査は進めたいが、
　見逃すわけにもいかない」

Reimu0a:「そんなの簡単でしょ、
　出てきた妖怪は全部倒すだけよ」

Nazrin0a:（…やれやれ、困ったな。
　こいつらをうまく言いくるめて、
　この場を切り抜けなければ…）

Nazrin0a:「君たち、違うな。
　間違っているよ」

Cirno0a:「へ、どういうこと？！」

Nazrin0a:「どうやら君たちは
　この長い冬のことを調べている…
　そうだろう？

Nazrin0a:「ならば、
　一人の泥棒になど構わず
　異変の解決を最優先すべきだ。

Nazrin0a:「そうしなければ、
　飢える人妖は後を絶たず
　同じ過ちが繰り返されるだけだよ」

Minoriko0a:「いやまあ、
　言ってることはわかるんだけど…」

Letty0a:「だからって、
　あなた達が悪人だってことに
　変わりないでしょう」

Nazrin0a:「いいや、そうとも言えないよ。
　私たちも異変の調査をしてるんだからね」

Sho0a:「えっ」

Daiyosei0a:「そ、そうだったんですか…？！」

Nazrin0a:「そうだとも。
　つまり私たちは君たちの同志だ」

Aya0a:「…って、お連れの方の反応が
　変だった気もしますが？」

Nazrin0a:「そんなことはないよ。
　ねぇ、ご主人？」

Sho0a:「は、はい。
　ﾅｽﾞｰﾘﾝの言う通りです」

Chen1a:「違うよ！
　こいつらはそんなこと一言も…」

Keine0a:「ふむ、それなら君にも
　事情を聞かせて貰おうか」

Shizuha0a:「この人たちは
　いったい何をしていたって言うの？」

Chen0a:「え、それは知らないけど…
　勝手にこの里に入って、私の悪口を…」

Momiji0a:「はぁ。どうにも要領を得ませんね…」

Reimu1a:「まどろっこしいのよ。
　相手が妖怪なら待ったなしよ！」

Nazrin0a:「君たちの協力に感謝する。
　共にあの化け猫を退治しよう」

Chen0a:「ち、ちがうって言ってるのに…

Chen0a:「ふぇーん、藍さまぁ～！」

<end>

<ChatID:3>---------------------------------------
//ｽﾍﾟｶ発動

Chen0a:「…うう、こんなところで
　やられるわけにはいかないよ」

Daiyosei0a:「あの猫さん、
　思ったよりねばりますね」

Mokou0a:「まだまだ油断出来ないな。
　妖獣はここからが厄介になるぞ」

Daiyosei0a:「厄介…ですか？」

Keine0a:「ああ、妖獣は名前通り
　元は獣だった妖怪なんだ。

Keine0a:「故に身体能力が高く、
　手負いの時の爆発力は予測できないぞ」

Reimu0a:「元が動物っていうと、
　ちょっと野蛮だったりするのかしら」

Aya0a:「失礼な、元が動物でも
　清く正しい妖怪は居ますよ」

Chen1a:「…私は藍さまに
　がんばりますって言ったんだ。

Chen1a:「人間なんかに、絶対負けないよ！」

<end>

<ChatID:4>---------------------------------------
//ｽﾃｰｼﾞｸﾘｱ

<Cond="ObjControl.stage_tot_spells_acquired > 0">

Daiyosei0a:「ふう、やっと倒せたね」

</Cond>

<Cond="ObjControl.stage_tot_spells_acquired == 0">

Chen0a:「たくさんいいところを見せたから、
　これで猫たちも私のしもべに
　なってくれるね。

Chen0a:「それじゃ、
　私も藍さまを追いかけようっと」

<pause>

Daiyosei0a:「な、なんとか逃げ切れたね」

</Cond>

Cirno0a:「足のはやい奴だったわね。
　おにごっこじゃ勝てない気がする…」

Rumia0a:「そっちのﾈｽﾞﾐも
　逃げ足が速そうねー」

Nazrin0a:「…私は知略を尽くすﾀｲﾌﾟだ。
　一緒にしないで欲しいな」

Sanae0a:「でも、さっきのあの子は
　結局何をしていたんでしょう。
　主人の方がいるそうでしたが…」

Shizuha0a:「その辺の話も含めて、
　改めて聞かせてもらえない？」

Sho0a:「…え、私たちですか？」

Keine0a:「君達も異変調査中なんだろう。
　よければ情報交換といこうじゃないか」

Sho0a:「そ、そうでしたね。
　それはその…

Sho0a:「そ、そうでしたね。
　それはその…ﾅｽﾞｰﾘﾝ？」

Nazrin0a:「…ああ、そういえば
　そういう話になっていたね。

Nazrin0a:「大したことは知らないが
　それくらいの話には付き合うとしよう」

<end>

<ChatID:5>---------------------------------------
//ADVB

<BG=bg_talk_Road_Winter2.png,fade=0,color=1,title=bg_Road,bgm=bgm_talk_aoki>

Sho0a:「はじめまして、
　私は寅丸星と言います」

Nazrin0a:「こちらのご主人に仕えている、
　ﾅｽﾞｰﾘﾝだ」

Cirno0a:「ふーん、あたいは
　ﾈｽﾞﾐがしゅじんだと思ってたわ」

Rumia0a:「もう一人の方は
　なんだか頼りないもんねー」

Daiyosei0a:「ちょ、ちょっと…
　ﾁﾙﾉちゃんもﾙｰﾐｱちゃんも、
　そんなこと言ったら失礼だよ」

Aya0a:「二人ともなかなか風格があるのに
　初めてお顔を拝見しました。

Aya0a:「普段はどこで
　何をされているんですか？」

Sho0a:「ええと、それはその…」

Nazrin0a:「理由があって、人目を忍んでてね。
　その話は今度にしてくれると嬉しい」

Aya0a:「うーん、記者魂が騒ぎますね。
　まさか知られたら悪いことでも…」

Mokou0a:「その辺にしておけよ。
　誰にだって秘密はあるだろう。

Mokou0a:「それで、お前たちも
　異変調査をしているとか言ってたか」

Nazrin0a:「まあ一応ね。
　と言っても収穫もないし、
　もう帰ろうと思ってるんだが…」

Momiji0a:「…随分と悠長なことを言いますね。
　幻想郷がこんな状況だというのに」

Sho0a:「こんな状況…ですか？」

Keine0a:「ああ。燃料も食料も底をつき、
　人間の里は危ない状態だ」

Sho0a:「…！
　まさか、そんなことに
　なっているだなんて…」

Aya0a:「…はぁ、ｽﾞﾚたことを言いますね。
　これだけ冬が続けば当然ですよ」

Shizuha0a:「異変調査に出たのは、
　人間たちを心配したからじゃないの？」

Nazrin0a:「…別に、
　人間達にそこまでの義理はないよ。

Nazrin0a:「私には食わせる子分がいるからね、
　まずはそっちが優先だ」

Sanae0a:「そうですか。
　ご家族が大切なのはわかりますが…」

Letty0a:「そんなことより、
　あなた達はあの化け猫について
　何か知っているんでしょう。

Letty0a:「あいつとこの異変と、
　何か関係があるのかしら？」

Sho0a:「…ほとんど話はしていませんが、
　異変には関係ないと思います。

Sho0a:「そういえば、あの小さい子は
　別の方の式神だと言っていました」

Rumia0a:「…？
　その式神ってのはなに？」

Keine0a:「簡単に言えば、特別な術式によって
　主人から力を与えられる使い魔のことだ。

Keine0a:「術を組むための知識はもちろん、
　力を供給するだけの妖力がなければ
　式神を使役することは出来ない」

Minoriko0a:「へぇ、つまり
　あの化け猫の主人は凄い奴なのね」

Nazrin0a:「そう思うよ。
　色々な妖怪を見てきたが、
　九つの尾を持つ狐は初めてだ」

Mokou0a:「九尾の狐…？！
　そいつは大物が出て来たな」

Sho0a:「とても立派な方でしたよ、
　名前は確か藍さん…」

Reimu0a:「ん、妖狐の藍っていえば
　紫の式神じゃないの」

Sho0a:「あの方が他の妖怪の従者…？」

Reimu0a:「何回かだけど、紫と一緒に
　神社に来たことがあるのよ。

Reimu0a:「ﾌﾟﾗｲﾄﾞ高そうな癖に、
　紫の言うことだけは
　ちゃんと聞くのよね」

Sanae0a:「その紫さんという方は、
　式を組めるほどの妖獣を
　更に式神として使役するんですか…」

Momiji0a:「…出来れば
　相手はしたくないところですね」

Keine0a:「まあ、心配する必要はない。
　八雲紫は妖怪の賢者、
　異変の黒幕とは考えにくい」

Cirno0a:「うーん、そうなの？
　それならいいけど…」

Shizuha0a:「それじゃ、私は出発するわ。
　あなたたちも一緒にどう？」

Nazrin0a:「一緒に、
　というのは私たちのことか？」

Shizuha0a:「それ以外にいないでしょう。
　旅は道連れ、ってよく言うし」

Nazrin0a:「…折角の誘いだけど、
　遠慮させてもらうよ。

Nazrin0a:「私たちはもう帰るから、
　君たちの健闘を祈…」

Sho0a:「……

Sho0a:「いいえ、ﾅｽﾞｰﾘﾝ。
　私達も共に行きましょう」

Nazrin0a:「ご主人…？！」

LilyW0a:「本当ですか、嬉しいです！」

Aya0a:「もふもふ耳の仲間が増えて、
　椛も嬉しいと言っています」

Momiji0a:「…言ってませんが」

Nazrin0a:「まあ、ご主人がそう言うなら
　反対する理由はないが…」

Nazrin0a:（…どういうつもりだ、ご主人。
　まさか人間を救う気にでもなったか？）

Sho0a:（いいえ。
　救うだなんて言葉、私には…）

Sho0a:（ただ、人里の状況を
　知らなかったのは私の不明。
　それを認めることはできます）

Sho0a:（きっと、それが『正義』なんです）

Nazrin0a:「……」

Mokou0a:「で、こいつらを
　連れてくのはわかったけど
　次はどこに向かう気なんだ？」

Reimu0a:「藍達は異変に関係なさそうだし、
　今まで通り桜を追うだけよ。

Reimu0a:「だから、目的地はこっちね」

Sanae0a:「人差し指…？　1ですか？」

Reimu1a:「違うわよ、上よ！」

Shizuha0a:「上って言っても、
　ここからだと雲しか見えないけど…」

Minoriko0a:「ま、まさか？！」

Reimu0b:「ええ、目的地は雲の上！
　そこに春があることに間違いないわ」

LilyW00a:「空の上ですか、そんなの
　考えたこともありませんでした…」

Momiji0a:「土を掘っていたくらいですからね。
　手がかじかんだのは治りましたか？」

LilyW00a:「は、はい…！
　ありがとうございます」

Cirno0a:「雲の上にははじめていくわね…
　わくわくしてきたわ」

Letty0a:「…冷気をまとっていると、
　水蒸気が凍って酷いことになるわ。
　覚えておきなさい」

Keine0a:「よし、それでは行こうか！」

<end>

<ChatID:6>---------------------------------------
//藍vs.星

Ran0a:「君は虎の姿をしているが、
　どういう妖怪なのかな？

Ran0a:「それなりの妖獣であれば、
　私の耳に入らないはずがないんだが」

Sho0a:「はぁ、私は…」

Ran0a:「…まあいい、
　せっかく面と向かったんだ。

Ran0a:「実力の方はどれ程のものか、
　直接見せてもらうよ」

<end>

<ChatID:7>---------------------------------------
//藍vs.ﾅｽﾞｰﾘﾝ

Nazrin0a:「あの化け猫の主人が、
　あなたほどの妖獣だったとは…」

Ran0a:「おや、そんなに意外だったか。
　橙が頼りないのは認めるけど…

Ran0a:「それより、君の方こそ
　もう一人を主人と呼んでいたね」

Nazrin0a:「ああ、彼女が私のご主人だよ。
　最近はずっと頼りないけどね」

<end>

<ChatID:8>---------------------------------------
//橙vs.霊夢

Reimu0a:「はて、こんなところに
　家があったっけ」

Chen0a:「ここは猫たちの里、迷い家だよ。

Chen0a:「迷い込んだが最後、
　二度と出られないんだから！」

Reimu0a:「迷い家って言うと…
　確かここにあるものを持ち帰れば
　幸運になれるんだっけ。

Reimu0b:「つまり、
　早速略奪開始ってことね！」

<end>

<ChatID:9>---------------------------------------
//橙vs.慧音

Keine0a:「そこの妖怪は、
　お前が異変に関わっていると
　言っていたが…

Keine1a:「話してみろ、
　どうして春を集めている？」

Chen0a:「そんなこと知らないよ、
　猫たちの食べ物だって
　足りないんだから…」

Keine0a:「…うーむ、まるで要領を得ないな」

<end>

<ChatID:10>---------------------------------------
//橙vs.ﾙｰﾐｱ

Rumia0a:「ここには猫しかいないのねー」

Chen0a:「うん、里のことなら
　私が知らないことはないよ。

Chen0a:「たとえばあっちが集会場で、
　あっちが食べ物小屋」

Rumia0a:「いいこと聞いちゃった」

<end>

<ChatID:11>---------------------------------------
//橙vs.大妖精

Daiyosei0a:「あ、ねこみみ…」

Chen0a:「ん、なに？」

Daiyosei0a:「なんでもない！
　でもちょっとかわいいなって思って…」

<end>

<ChatID:12>---------------------------------------
//橙vs.ﾁﾙﾉ

Cirno0a:「あんた、かけっこだけなら
　あたいよりはやそうね」

Chen0a:「当たり前だよ、猫たちの中じゃ
　私がいちばんなんだから」

Cirno0a:「おにごっこが流行ったら、
　あたいのちいもあやうくなるわね…」

<end>

<ChatID:13>---------------------------------------
//橙vs.妹紅

Mokou0a:「化け猫とか化け狸とか、
　その程度の妖怪に興味はないんだが…

Mokou0a:「…ん？」

Chen0a:「どうしたの、
　もしかして怖じ気づいた？」

Mokou0a:「…一瞬だけ、
　強い妖気が残っているのを感じた。
　お前のものじゃないようだが…」

<end>

<ChatID:14>---------------------------------------
//橙vs.穣子

Chen0a:「なんだかいい匂いがする…
　ﾏﾀﾀﾋﾞといい勝負かも」

Minoriko0a:「あら、ついにおいもの香水が
　評価されるときが来たのね！

Minoriko0a:「って言っても、相手が化け猫じゃ
　ちょっとｶｯｺつかないかしら」

<end>

<ChatID:15>---------------------------------------
//橙vs.静葉

Shizuha0a:「あなた、化け猫の割には
　身なりが整ってるわね」

Chen0a:「今日は藍さまと一緒だから、
　来る前にきれいにしてもらったんだ。

Chen0a:「くしも通してもらったから、
　なんだかいい気持ちです」

Shizuha0a:「藍…？　誰のことかしら」

<end>

<ChatID:16>---------------------------------------
//橙vs.早苗さん

Sanae0a:「さすが幻想郷です、
　本物のﾈｺﾐﾐが見られるなんて…

Sanae0a:「そっちの耳とこっちの耳、
　どっちが本物かとか
　聞かれたことないですか？」

Chen0a:「え、こっちの耳って？」

Sanae0a:「またまたぁ、髪の毛の下に
　本当の耳が隠れてたりとか…」

Chen0a:「え、え…？」

<end>

<ChatID:17>---------------------------------------
//橙vs.文

Aya0a:「ふむふむ…
　ここが噂に聞く猫だけの里、
　迷い家ですか」

Chen0a:「うん、ここは私のなわばりだよ！」

Aya0a:「ふむふむ、
　あなたがここを仕切っているねぇ…

Aya0a:「どことなく、
　信憑性に欠ける情報です。
　今度取材に来てみましょうか」

<end>

<ChatID:18>---------------------------------------
//橙vs.椛

Momiji0a:「子供相手では気が引けますが、
　これも仕方ありません」

Chen0a:「ねずみの次は違う獣が相手だな～…

Chen1a:「こう見えても、
　近所の野犬よりは強いんだから！」

Momiji0a:「…一応言っておくと、私は狼ですよ」

<end>

<ChatID:19>---------------------------------------
//橙vs.ﾚﾃｨ

Chen0a:「その服、もふもふしてて
　ちょっと気持ちよさそう…」

Letty0a:「…その発想はなかったわね。
　私に近づいても、
　寒気にあてられるだけよ」

<end>

<ChatID:20>---------------------------------------
//橙vs.ﾘﾘｰ

LilyW00a:「あの…このあたりで
　春を見なかったでしょうか」

Chen0a:「春…？　そんなの見てないよ」

LilyW00a:「…そうですか。
　どこに行っても見つからないんです…」

<end>

<ChatID:21>---------------------------------------
//橙vs.星

Chen0a:「藍さまは気をつけろって
　言ってたけど…

Chen0a:「なんだかぼんやりしてるし、
　やっつけられるかも！」

Sho0a:「私のことですか、
　そんな風に見えるのでしょうか…」

Nazrin0a:「そこで言い返さないから、
　ぼんやりしていると言われるんだよ」

<end>

<ChatID:22>---------------------------------------
//橙vs.ﾅｽﾞｰﾘﾝ

Chen0a:「ﾈｽﾞﾐなんかに負けないんだから！」

Nazrin0a:「やれやれ、こんなのに
　構っている時間が惜しいんだが…

Nazrin0a:「とっとと片付けて、
　食料を探しに行くとしよう」

Chen0a:「ってちょっと、無視しないでよ！」

<end>

<ChatID:23>---------------------------------------
//全滅時

<Cond="!ds_list_find_value(ObjControl.event_done,0)">

Sho0a:「まさか、
　こんなところでやられるなんて…」

Nazrin0a:「…やはり、
　ご主人を外に連れ出すのは
　時期尚早だったか。

Nazrin0a:「仕方がない、寺に帰って
　再び堂に篭もることにしよう」

</Cond>

<Cond="ds_list_find_value(ObjControl.event_done,0)">

Chen0a:「藍さま、見てください。
　人間たちを全員倒しました！

Chen0a:「今夜のごはんは、
　きっとおさかなﾊﾝﾊﾞｰｸﾞです」

</Cond>

<end>

<ChatID:24>---------------------------------------
//藍のHPを一定値以下にする

Ran0a:「たった二人だけど、
　なかなかやるみたいだね。

Ran0a:「その努力を無に還すのが、
　私としては忍びないよ」

<end>

<ChatID:25>---------------------------------------
//味方増援前に、橙のHPを一定値以下にする

Chen0a:「なかなかやるね…
　でもこれくらい！」

<end>
