○幻想少女大戦妖 OP

<ChatID:0>----------------------------------------
//OP

<BG=bg_talk_Meikai.png,fade=0,color=1,title=bg_Unknown,bgm=bgm_talk_yozakura>

<hide=all>

Yuyuko0a:「――秋は夕暮れ。
　身体なき身にも
　あはれが知られるわね」

</hide>

Youmu0a:「幽々子様、お肴をお持ちしました」

Yuyuko0a:「ありがとう妖夢、
　そこに置いておいて」

Youmu0a:「…あの、まだ日は暮れていませんが
　始めてしまってよろしいのでしょうか？

Youmu0a:「秋は夕暮れと仰るなら、
　夕日を待つものかと思いましたが…」

Yuyuko0a:「あら、そんなことをしていたら
　日が暮れ始めてしまうじゃない。

Yuyuko0a:「夕暮れは黙って眺めるもの。
　だから、秋を楽しむ宴は
　その前までに済ませておくのよ」

Youmu0a:「単にお腹が空いているのとは
　違うんでしょうか…」

<hide=all>

Yukari0a:「秋は実りと衰えの季節。
　幽々子は、その豊かさと寂しさを
　それぞれに楽しみたいという訳ね」

</hide>

Youmu0a:「！」

Yukari0a:「こんにちは幽々子。
　お隣いいかしら？」

Yuyuko0a:「あら紫。
　場所は割と空いてるから適当に座って」

Youmu0a:「いつも突然いらっしゃいますね…
　お皿をお持ちしましょうか？」

Yukari0a:「構わないで結構。
　幽々子のを適当に分けて貰うわ。

Yukari0a:「それにしても久しぶりね。
　相変わらず元気にしてた？」

Yuyuko0a:「ええ。あなたこそ、
　最近ご無沙汰だったから
　腰でも痛めたのかと思ったわ」

Yukari0a:「夏は何かと忙しくてね、
　なかなか来る暇がなかったのよ」

Youmu0a:「夏というと、
　霧の異変のことですか？」

Yukari0a:「ええ、妖夢はその場に居たんだから
　詳しく知っているでしょう？」

Youmu0a:「…！　私が霊夢さんたちと
　一緒に居たことをご存じなんですか？」

Yukari0a:「もちろんよ。霊夢たちとの
　異変解決は楽しかったかしら？」

Youmu0a:「は、はい。成り行きとは言え
　顕界を見て回ることができたのは
　貴重な経験でした。

Youmu0a:「無断でお屋敷を空けてしまい、
　ご迷惑をお掛けしてしまいましたが…」

Yuyuko0a:「庭が片付かなくて困ったのよ～。
　今度行くときは一言かけてからにしてね」

Youmu0a:「申し訳ありません。
　今後は外出を控え、毎日の勤めを
　まっとうするつもりです」

Yuyuko0a:「別にいいのに。
　毎日変わらないことばかりじゃ
　私は退屈だわ」

Yukari0a:「あら、幽々子は
　変化を求めているのかしら？」

Yuyuko0a:「だって、同じ事の繰り返しじゃ
　生きた心地がしないじゃない。
　私は死んでるけど」

Yukari0a:「それもまた真ね。
　ここは美しいけれど
　あまりにも静かだもの。

Yukari0a:「かと言って、顕界は顕界で
　今は騒がしすぎるでしょうね」

Youmu0a:「と、仰いますと…」

Yukari0a:「妖怪の山に現れた新入り達、
　あれらはまだ幻想郷を知らな過ぎる。

Yukari0a:「そろそろ面倒事が起こって、
　霊夢が慌て出す頃かもしれないわ」

Yuyuko0a:「紅白のお嬢さんのこと、
　随分気にかけているのね」

Yukari0a:「最近は藍も
　可愛げがなくなって来たし、
　からかう相手もいないのよ。

Yukari0a:「夏の件はうまくやってくれたけど、
　あの子はまだまだ未熟だもの」

Youmu0a:「紫様にとっては
　霊夢さんでもまだまだですか…」

Yuyuko0a:「あっちは面白いことが多そうね。
　こっちは変わり映えしないから暇だわ～」

Yukari0a:「そう言わずに、
　今起こっていることを
　一緒に楽しみましょう。

Yukari0a:「これからも続く戦いに、
　霊夢はどう対処してくれるのかしら――」

<Code=transition_out(c_black, 45, true)>

<end>

<ChatID:1>----------------------------------------
//「妖体験版」紹介動画用テキスト

Meiling0a:「さーて皆さんお待ちかねです！

Meiling0a:「東方をｽﾊﾟﾛﾎﾞ風のｹﾞｰﾑにしてみた…
　もとい『幻想少女大戦』第二部、
　『妖』の紹介動画になります」

Sakuya0a:「今回は新しくなったｼｽﾃﾑをはじめ、
　ﾘﾆｭｰｱﾙされた部分を中心に紹介するわ」

Meiling0a:「いやぁ、前作『紅』から苦節半年…
　ついに私たちの出番がやって来ました。

Meiling0a:「紅魔館の剣と盾で、
　幻想郷に迫る悪を迎え撃つ。
　燃えてきますね、咲夜さん！」

Sakuya0a:「ええ。
　あなたの犠牲をﾊﾞﾈに新技習得…
　とか、そういう展開に期待するわ」

Meiling0a:「え、えーと燃えるってのは
　そういう意味じゃなくてですね…

Meiling0a:「ともかく私は準備万端です。
　早速始めてしまいましょうか！」

Sakuya0a:「その前に一つ。
　あなた、『紅』のｾｰﾌﾞﾃﾞｰﾀは
　最新ﾊﾞｰｼﾞｮﾝでｾｰﾌﾞし直しておいた？」

Meiling0a:「へ、そんなこと必要なんですか？」

Sakuya0a:「必須ではないけれど、
　最新のｼｽﾃﾑﾃﾞｰﾀを引き継げば
　ｼﾅﾘｵﾁｬｰﾄで『紅』の話を復習できるわ。

Sakuya0a:「それに、ver.1.1.0以降では
　お嬢様と私が主人公の話も追加されて、
　ｸﾘｱしておくとささやかな特典が…

Sakuya0b:「…って、あなた
　さんぼん堂のﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞには
　きちんと目を通したの？」

Meiling0a:「え、えーとそれは
　ぶっつけ本番の出たとこ勝負でして…」

Sakuya0b:「……

Sakuya0a:「まあいいわ。
　『東方をｽﾊﾟﾛﾎﾞ風のｹﾞｰﾑにしてみた』、
　ここまでの紹介は私、十六夜咲夜と…」

Meiling0a:「紅美鈴がお送りしました！」

Sakuya0a:「それではお楽しみください」

<end>

