○共通第二十三話「あゝ天地よ人よ　神湖の地に」

========================================
ChatID: Contents
========================================
 0: ADVA
 1: 1PP
 2: Kanako 1st spell
 3: break Kanako 1st
 4: Suwako 1st spell
 5: break Suwako 1st
 6: start last spell
 7: clear (Kanako)
 8: clear (Suwako)
 9: ADVB
10-28: battle vs. Kanako
29-47: battle vs. Suwako

<ChatID:0>----------------------------------------
//ADVA

<BG=bg_talk_Mountain_Waterfall.png,fade=0,color=1,title=bg_Mountain,bgm=bgm_talk_kaikidan>

<update>

Kappa0a:「あ、天狗様だ。
　お疲れさまでーす」

Kappa0a:「…天狗様、大きいたんこぶが
　できてますが大丈夫ですか？」

</update>

KTenguA0a:「うるさいわねぇ、放っといて！
　私はｽｸｰﾌﾟ撮り逃して不機嫌なの。

KTenguA0a:「…まったく、人間達が
　あそこまでやるなんて思わなかったわ」

HTenguB0a:「ふん、
　お前達が勝手をするからだ。
　私は援軍を呼べと言ったぞ」

KTenguA0a:「いいじゃない。
　任務も終わったんだし
　今更言いっこなしでしょ。

KTenguA0a:「人間たちは追わなくていいって、
　大天狗様の命令だもんね」

Kappa0a:「っていうことは、
　人間たちはまだ山にいるんですか？」

KTenguA0a:「そうでしょうね。
　ま、あの神様のことだし
　何とかするだろうけど」

HTenguB0a:「気楽なものだな。
　侵入者が山で暴れているんだぞ？」

KTenguA0a:「相手は八坂様でしょ？
　私達と互角にやり合ったくらいだし、
　人間なんかとっとと倒すって。

KTenguA0a:「どっちにしろ、
　面白い写真が撮れなきゃ
　事件の顛末なんてどうでもいいけど」

<nowindow>

<Code=demo_wait(35)>

<single>

</nowindow>

Aya0a:「…で、その後人間達は
　九天の滝に向かったと」

</single>

KappaC0a:「は、はい。やられた手前
　止めるに止められなくてですね…」

Aya0a:「ふむふむ、段々詳しい足取りが
　明らかになってきたかしら…

Aya0a:「ありがとう、
　これなら詳しい記事が書けそうだわ」

KappaC0a:「いえいえ、
　お役に立てて良かったです！
　では私はこれで…」

Aya0a:「…でも、
　なんで奴らは九天の滝の方向が
　わかったのかしら。

Aya0a:「まさか、誰かが情報を漏らしたとか…」

KappaC0a:「ぎくっ！！」

Momiji0a:「…相変わらずですね、
　こんな時でも取材ですか」

Aya0a:「あら椛、あなたも戻って来たのね」

KappaC0a:「おお、天狗様！
　あなたは私の救世主！」

Momiji0a:「…はぁ、救世主？
　まあこの河童は置いておいて…

Momiji0a:「それより先輩、この事件のこと
　結局記事にするんですね」

Aya0a:「結局って言うと？」

Momiji0a:「人間に攻め込まれた事です。
　そんな記事、外の妖怪に
　読まれたら笑われますよ。

Momiji0a:「私達哨戒天狗としては、
　内部の騒動を晒されるのは
　あまり面白くないのですが…」

Aya0a:「それとこれとは別問題。
　事件は事件として
　正しく記事にするのが記者の役目よ。

Aya0a:「ここからは、せめて記事の結末が
　良くなるように期待することね」

Momiji0a:「まあ、それはそうですね。
　今から出来ることもないですし…

Momiji0a:「実のところ、この件をきっかけに
　守矢神社との距離が縮まるなら
　それも悪くはありません」

Aya0a:「あら、ここに来て
　そんなことを言い出すのね」

Momiji0a:「私は別に、今の関係が
　望ましいとも思っていませんから。

Momiji0a:「東風谷様の頑張りを見ていれば、
　もう少し気楽に話ができても…
　とは思っています」

Aya0a:「なんだかんだで
　情が移ったのかしらねぇ」

Momiji0a:「そんなつもりはありませんが、
　真面目なところは評価していますよ。

Momiji0a:「一度同じ卓を囲んで、
　話してみたくはありますね」

Aya0a:「それくらい近しく付き合えれば
　お互い肩の力を抜けるかもね。

Aya0a:「ま、すべてはあの人間達と
　守矢神社との決着次第…

Aya0a:「この戦いが、
　山にどんな風を呼び込むのか。
　私達は楽しみに待ちましょう」

<end>

Aya0a:「山には次どんな風が吹くのか、
　私達は楽しみに待ちましょう」

<end>

<ChatID:1>----------------------------------------
//1PP

Sunny0a:「な、なによこの
　気持ち悪い柱の山は…」

Keine0a:「壮観だな。
　早苗の言っていた御柱とは
　これのことだろう」

Meiling0a:「…ということは、
　ここにいるはずですね」

Reimu1a:「ええ、出てきなさい！」

<Code=cursor_jump(336,256) && update_view(obj_cursor.x,obj_cursor.y)>

<nomove>

<hide=all>

Kanako0a:「――我を呼ぶのは何処の人ぞ」

</hide>

</nomove>

<pause>

Marisa1a:「…お前だな、今回の件の親玉は」

Kanako0a:「いかにも。
　私が此の神社の神にして、
　千万の峠を司るもの…

Kanako0a:「新たなる山の神、
　八坂神奈子である」

<pause>

Alice0a:「姿を見せただけでこの威圧感…
　とんでもない相手みたいね」

Mokou0a:「ああ、
　今までの冗談みたいな神様とは違う」

Reimu0a:「…あんたでしょ、
　私の神社を乗っ取ろうって言い出したの。
　あれ困るから止めてくれない？」

Kanako0a:「ふむ。
　お前が麓の神社の巫女、博麗霊夢…
　そしてそれに従う者達か」

Marisa0a:「従ってるわけじゃないけどな、
　一緒にお前を懲らしめに来たんだ」

Keine1a:「博麗神社を奪い、
　幻想郷の信仰を独占しようとする野望…
　まかり通ると思うな！」

Kanako0a:「…ふふ、お前達が神社を守るか。
　早苗の言っていた通りだな。

Kanako0a:「麓の巫女は妖怪と親しみ、
　人は神社を訪れる事すらままならぬ…

Kanako0a:「巫女が妖怪を率いるなど、
　祭神への冒涜も甚だしい！」

Luna0a:「ちょっと、
　これって本物の天罰が
　下るってことじゃ…？！」

Meiling1a:「恐れは不要です、
　私たちの力があれば戦えるはず！」

Kanako0a:「…麓の神社は
　我ら守矢神社のものとなる、
　それは神によって定められた事だ。

Kanako1a:「神の意志に逆らう者達よ。
　我、八坂の神力のもと平伏するが良い！」

<end>

<ChatID:2>----------------------------------------
//神奈子通常撃破

Kanako0a:「…勇んで見せるから
　多少は期待したが、この程度か。

Kanako0a:「人間、妖怪、妖精、悪魔。
　所詮は混沌とした、
　信仰なき者共の群れに過ぎんな」

Marisa0a:「ふん、混沌ってのは
　私たちにとっては褒め言葉だぜ！」

Patchouli0a:「それにしても、
　よくそこまで信仰とやらに拘るわね」

Koakuma0a:「いくら信仰が大事だからって
　人の神社を奪うなんて方法で…」

Kanako0a:「奪う？
　私は救おうとしているんだ。

Kanako0a:「信仰失き神社はただの小屋。
　そこに人を集めて、神社として
　復活させてやろうとしているんだよ」

Reimu1a:「そりゃ私だって、神社に参拝客が
　来たらいいなって思ってるわよ！

Reimu1a:「でも、
　それは私の力で何とかするから…
　あんたの力なんか借りないから…！」

Kanako1a:「黙れ。
　神社は巫女の為に在るのではない。
　神の宿る場所、神域なのだ。

Kanako1a:「それが判らぬのなら――　
　神の荒ぶる御霊を味わい、
　神社の意味を真剣に考え直すが良い！」

<end>

<ChatID:3>----------------------------------------
//「エクスパンテッド・オンバシラ」撃破

Kanako0a:「ふん、まだまだだな。
　それでは私の神力には届かんぞ」

Sakuya0a:「…やるわね。
　お嬢様へ報告のしがいもあるわ」

Meiling1a:「ですが、天狗たちが
　手を引いている今がﾁｬﾝｽです。
　このまま押し込みましょう！」

Kanako0a:「愚か者め。
　山に棲む者の力を借りずとも、
　お前達を調伏する事など造作もない」

Keine1a:「そうは言うが、妖怪達の心は
　守矢神社から離れているだろう。

Keine1a:「それはあなた達のやり方に
　問題がある証左ではないのか？！」

Kanako0a:「我らが志を解さぬなら、
　一つ一つ教えてやるまでのことだ。

Kanako0a:「まずはお前達を制圧し、
　神への信仰がもたらす
　絶対的な力を示してみせよう」

Alice0a:「…やはり、
　話をする余地はなさそうね」

Mokou0a:「ならやることは簡単だ。
　相手が一人なら、このまま抑え込んで…」

<nomove>

<Code=cursor_jump(find_available_tile(496,304,true),global.value) && update_view(obj_cursor.x,obj_cursor.y)>

<hide=all>

Suwako0a:「ちょっと待った！
　私も混ぜてもらうよー」

<pause>

Suwako0a:「もう、ずるいよ神奈子！
　一人だけ人間たちと遊んで」

Kanako0a:「諏訪子…！？
　どうして出てきた！」

Marisa0a:「な、なんだ？　子供…？」

Cirno0a:「ん、あの変なぼうしどこかで…」

Kanako0a:「諏訪子、何をしている。
　ここは私が話をつける予定だった筈だ」

Suwako0a:「ちょっとくらい良いじゃん。
　せっかくの参拝客なんだから
　ただで返すわけにいかないでしょ」

Kurumi0a:「ねえ、誰あの子？
　神様のこと知ってるみたいだけど…」

Reimu0a:「…あいつ、夏に早苗と戦ったとき
　神社に出て来た奴ね」

Suwako0a:「そういえば、
　自己紹介がまだだったね。

Suwako0a:「はじめまして、私は洩矢諏訪子。
　守矢神社のもう一人の神様だよ」

Patchouli0a:「もう一人の…？」

Suwako0a:「そう、神様は二人いるんだ。
　私、諏訪子とこっちの神奈子、
　合わせて守矢神社の二柱だよ」

<Cond="!check_flag("Nitori_pursuade")">

Komachi0a:「へぇ、初耳だね。
　妖怪たちも教えてくれればいいのに」

Sakuya0a:「境内に入れないくらいだし、
　もしかしたら妖怪たちにも
　馴染みがないのかもね」

</Cond>

<Cond="check_flag("Nitori_pursuade")">

Meiling0a:「神様が二人いるって、
　にとりさんは知ってたんですか？」

Nitori0a:「うん、噂には聞いてたけど
　私も見るのは初めてだよ。

Nitori0a:「まさか、博麗神社で見た
　あの子が神様だったなんて…」

</Cond>

Suwako0a:「っていうことで神奈子、
　私と替わってよ。さっきから
　我慢してたせいで溜まってるんだ」

Kanako0a:「…仕方が無い。
　ただし、程々でまた替わって貰うぞ」

<pause>

Reimu0a:「ちょっと、なんで勝手に
　出たり入ったりしてるのよ」

Suwako0a:「いいのいいの、
　折角私が追い払ったんだから。

Suwako0a:「それよりも、
　邪魔な神奈子もいなくなったし
　お祭りの続きをしようよ」

Sunny0a:「へ、お祭り…？」

Suwako0a:「それくらい知ってなさい！
　お祭りは別名『神遊び』って言って、
　神様と人間が遊ぶことなの」

Elliy0a:「それじゃ、
　あなたが出て来たのって…」

Suwako0a:「そう。
　ただの神遊び、つまりお祭り。
　今度は私の弾幕お祭りの番よ。

Suwako0a:「わかったら、思う存分
　私の遊びに付き合いなさい！」

<end>

<ChatID:4>----------------------------------------
//諏訪子通常撃破

Suwako0a:「いいねいいね、
　これで開宴ってところかな」

Mokou0a:「…ちっ、いきなり出てきた上に
　調子が狂う奴だな」

Keine0a:「八坂神奈子とはまるで態度が違う。
　本当に同じ神社の神様なのか…？」

Elliy0a:「っていうか、もう片方の神様とは
　どういう関係なの？　友達？」

Suwako0a:「もー、違う違うっ！
　あんな女、敵よ敵！

Suwako0a:「あいつはね、私の神社を
　力ずくで乗っ取るような野蛮な女なのよ」

Alice0a:「あなたの神社…？
　それに乗っ取ったって…」

Suwako0a:「あーうー。
　元は私の神社だったんだけどね、
　神奈子に敗れてからはあいつの神社よ」

Meiling0a:「神社を乗っ取ったって…
　今回と似たようなことをしてますね」

Marisa0a:「ってことは何だ、
　お前はこの神社の居候か？」

Suwako0a:「失礼な、表向きのことは
　神奈子に任せてるだけさ。

Suwako0a:「私は土着神の頂点なんだから、
　ちゃんと敬わないと祟っちゃうよ？」

Reimu1a:「まあいいわ、
　それならあんたも倒して
　黙らせるだけよ！」

Suwako0a:「やる気が出てきたみたいだね、
　じゃあ私の配下で戦ってみようか。

Suwako1a:「さあ、手長足長…有や！」

<end>

<ChatID:5>----------------------------------------
//「手長足長さま」撃破

<Cond="ObjDraw.isSpellBreak">

Suwako0a:「…ま、こんなものか。
　もういいよ、手長足長」

</Cond>

<Cond="!ObjDraw.isSpellBreak">

Suwako0a:「ありゃ、逃げられたか。
　もういいよ、手長足長」

</Cond>

Luna0a:「神様って割りに不気味だったわね、
　まだあんなのが出てくるのかな…」

Patchouli0a:「さっきの偉そうな方も
　残っているし、頭が痛くなるわね」

Marisa0a:「そうだ、いっそのこと
　お前から神奈子を説得できないのか？

Marisa0a:「あいつに神社を奪われた身なら、
　私たちの気持ちだって分かるだろ」

Suwako0a:「…説得？　私から？」

Daiyosei0a:「は、はい。
　ｹﾝｶはやっぱり良くないですし…」

Suwako0a:「あはは。残念だけどねぇ、
　お前たちは何か勘違いしてるみたいだ。

Suwako0a:「私は神奈子の決断を信じてる。
　口出しなんて余計なお世話だよ」

Sakuya0a:「…結局は、あなたも同じ
　守矢神社の神様ということね」

Suwako0a:「当たり前でしょ。
　今までだってこれからだって、
　私たちは共に生きる神様だからね」

<nomove>

<Cond="global.level < 1">

<Code=cursor_jump(find_available_tile(ObjControl.char_id[1].x+16,ObjControl.char_id[1].y-16,true), global.value) && update_view(obj_cursor.x,obj_cursor.y)>

</Cond>

<Cond="global.level >= 1">

<Code=cursor_jump(find_available_tile(ObjControl.char_id[1].x+16,ObjControl.char_id[1].y,true), global.value) && update_view(obj_cursor.x,obj_cursor.y)>

</Cond>

<hide=all>

Kanako0a:「…その通り、
　それは長い王国の歴史でもある」

<pause>

Marisa1a:「また来たか、神奈子！」

Kanako0a:「…今でこそ失われたが、
　私達は長きに渡り
　信仰による統治を行ってきた。

Kanako0a:「乾、即ち天を創り
　名を大いに示す我が神力と…」

Suwako0a:「坤、すなわち大地を創り
　実を盤石にする私の神力。

Suwako0a:「それらが一体となって国を築く、
　幻想郷に来ても変わることはないね！」

Mokou0a:「あいつら、
　今度はまとめてかかってくる気か！」

Kanako0a:「いざ知らしめん、
　乾坤一体の生む神の威光。

<double>

Kanako1a:「諏訪の王国、
　天を以て制するは中央神話なり！」

Suwako1a:「諏訪の王国、
　地を以て征するは土着神話なり！」

</double>

<end>

<ChatID:6>----------------------------------------
//「諏訪大戦」撃破

<Cond="check_flag("C23_beat_Kanako") || !ObjDraw.isSpellBreak">

Kanako0a:「…ここまでやるか。
　人間にしては上出来だ」

</Cond>

<Cond="check_flag("C23_beat_Suwako")">

Suwako0a:「思ったよりもやるね、
　予想以上だ」

</Cond>

Cirno0a:「おもいしったか、
　あたいたちは強いのよ！」

Elliy0a:「ここまでやったんだもの、
　弱いだなんて言わせないわ！」

Kanako0a:「そうだな、
　それだけの力があれば
　信仰を集めるのも容易いだろう。

Kanako0a:「尤も、神を敬わぬ
　形だけの信仰に意味など無いがな」

Reimu0a:「頑固な奴ね。
　生憎だけど、あんた達だって
　上手くやれてるようには見えないわよ」

Marisa0a:「そもそも
　お前らのやり方ってのがﾋﾟﾝと来ないぜ。

Marisa0a:「建前なんかつけたって
　幻想郷では流行らないぞ」

Suwako0a:「建前？」

Sakuya0a:「違うかしら？
　結局は信仰が欲しいだけなのに
　貢ぎ物だ、規則だと偉ぶって…

Sakuya0a:「形ばかりに拘っているようで、
　なんだか痛々しいわ」

<Cond="check_flag("C23_beat_Kanako") || !ObjDraw.isSpellBreak">

Suwako0a:「あはは、痛々しいか。
　別に否定することでもないね。

Suwako0a:「そりゃ滑稽だろう。
　巫女が健気に神社を守って、
　神様はそれに応えられなくて…」

Meiling0a:「外の世界では信仰が失われた…
　あの巫女も言ってたことですか」

Kanako0a:「…雨も風も、最早信仰を生まぬ。
　人間達が神を必要としなくなった
　必然の結果ということだ」

Marisa0a:「だから
　なりふり構わず幻想郷に、ってか。
　意地でも神の座にしがみつくんだな」

Kanako0a:「さもなくば如何とする。
　消え逝く運命を受け入れて
　栄光と共に滅びるのか？

Kanako0a:「否、私は神だ！
　守矢の歴史も、巫女も神社も、
　私が神である事で守られるのだ」

Alice0a:「…だから全てを賭して幻想郷に来た。
　その思いは本当のようね」

Keine1a:「しかし、幻想郷に馴染まない
　方法では限界があるはずだ。
　失敗したら本末転倒だろう」

Kanako0a:「ほう、ならばお前達に
　考えがあるとでも言うのか？」

Reimu0a:「そんなの自分達で考えなさい。
　どっちにしたって、
　私がやることははっきりしてるわ。

Reimu1a:「幻想郷で暴れる奴は、私が退治する。
　相手が神様でもそれは一緒よ！」

Kanako0a:「…いいだろう、幻想郷の巫女。
　ならばお前の答えを剣にし、
　我が袂まで届けてみせよ。

Kanako0a:「風を越え、雨を越え――　
　信仰の山の頂点に立つ私まで！」

</Cond>

<Cond="check_flag("C23_beat_Suwako")">

Kanako0a:「ふん、痛々しいか。
　別に否定することでもない。

Kanako0a:「滑稽ではあるからな。
　神社を健気に守る巫女も、
　応えられず消え逝く神も…」

Suwako0a:「正直言って、
　私はそんな世の中になんて
　未練はなかったんだけどね。

Suwako0a:「神様を怖れない、
　神様は要らないって言うんなら
　そういう時代なんだろうさ」

Meiling0a:「外の世界では信仰が失われた…
　あの巫女も言ってたことですね」

Alice0a:「それで、
　外の世界を捨てて幻想郷に…」

Suwako0a:「そうだよ。
　神奈子が賭けに出るって言うから
　付き合ってみることにしたんだ。

Suwako0a:「早苗と神奈子と、
　三人でここに来るのが
　私にとっての最後の遊びかな」

Marisa0a:「…最後の遊び、か。
　それなら幻想郷に来たのは
　正解だったかもしれないぜ。

Marisa0a:「幻想郷の流儀って奴で、
　新参者を手厚く歓迎してやるよ！」

Suwako0a:「へぇ、歓迎だなんて
　こっちに来て初めて言われたよ」

Reimu1a:「もちろん、
　そうやって暴れる奴は
　私が退治させてもらうけどね！」

Suwako0a:「面白い！　それなら私は
　太古の自然神への恐怖を教えてあげる。

Suwako0a:「この祟りすら
　幻想郷は受け入れられるか…
　その答えを表してみせよ！」

</Cond>

<end>

<ChatID:7>----------------------------------------
//「マウンテン・オブ・フェイス」撃破

Koakuma0a:「や、やりました…！」

Keine0a:「これで決着がつくか…？」

Kanako0a:「…まさか、
　我が神力を退けるとは…

Kanako0a:「お前達の答え、
　受け入れざるを得ないようだな」

Elliy0a:「お、っていうことは
　もしかして…」

Kanako0a:「ああ。
　この勝負、お前達の勝ちとする」

Reimu0a:「うーん…
　なんだか偉そうなのが
　気にくわないけど、まあいいか」

Keine0a:「そうだな、まずは神社について
　改めて話をさせて貰おうか」

Kanako0a:「構わん。
　全員守矢神社の本殿まで通るが良い」

<end>

<ChatID:8>----------------------------------------
//「ミシャグジさま」撃破

Suwako0a:「あはは、天晴だわ。
　一王国を築いた私が
　まさか人間に負けるとは」

Keine0a:「か、勝った…
　凄まじいｽﾍﾟﾙｶｰﾄﾞだったが、
　なんとか退けたぞ！」

Mokou0a:「さあ、どうする守矢の神？
　まだ弾幕戦を続けるか？」

Suwako0a:「ううん、私は十分楽しんだよ。
　今日はもうお開きにしよっか」

Meiling0a:「お開きって…
　最後まで緊張感のない神様ですね」

Suwako0a:「神様っていうのはね、人間たちに
　一緒に遊んでもらえるのが嬉しいんだ。

Suwako0a:「ここ幻想郷でなら、
　私も第二の人生を送れそうだな」

Reimu0a:「そんなに嬉しそうにされてもねぇ…
　私達はこのままじゃ帰れないわよ」

Suwako0a:「わかってるって、
　神社のことを片付けたいんでしょ。

Suwako0a:「全員本殿までおいで。
　神奈子も話を聞きたがってるはずだよ」

<end>

<ChatID:9>----------------------------------------
//ADVB

<BG=bg_talk_Moriya.png,fade=0,color=1,title=bg_Moriya,bgm=bgm_talk_ningyo>

Kanako0a:「揃ったか。その辺に適当に座れ」

Kurumi0a:「は、はいおじゃまします…」

Star0a:「まさか神様と話すだなんて…
　滅多なことを言ったら
　また戦いになるかも」

Daiyosei0a:「ﾙｰﾐｱちゃん、
　お願いだから黙っててね」

Rumia0a:「えー、ﾁﾙﾉじゃなくて？」

Suwako0a:「そんなに固くならないでいいよ。
　お茶でも果物でも好きなものをどうぞ」

<Code=map_shake(1,15,2)>

<SE=se_talk_dosa01.ogg,wait=1>

Elliy0a:「あら、果物に野菜に…
　色々あるわね」

Koakuma0a:「この食べ物、やっぱり
　妖怪の方からいただいたんですか？」

Kanako0a:「その通りだ。
　信仰を示す方法として
　定期的に納めさせている」

Rumia0a:「勝手にご飯がもらえるなんて、
　うらやましいわねー」

Suwako0a:「もらってるだけじゃないよ、
　代わりに大いなる神徳を授けてるんだ」

Keine0a:「奉納に対して加護を与えるのは、
　神と人間の関係の基本だな。

Keine0a:「最近、人里で行われた収穫祭は
　秋の神様への捧げ物でもある」

Luna0a:「そのお祭りには
　私たちも忍び込んだような…」

Meiling0a:「私も行きたかったなぁ。
　ｱﾘｽさんは人形劇を披露したんでしたか」

Alice0a:「ええ、初舞台にしては
　まあまあだったかしら」

Suwako0a:「人間のお祭りに
　妖怪が参加するなんて、
　そんなことがあるんだね」

Komachi0a:「それが幻想郷では普通だよ。
　折角の祭なんだしさ」

Kanako0a:「幻想郷では…か。
　その話、詳しく聞かせて貰おう。

Kanako0a:「その土地の事を知れば、
　より多くの信仰を得られる筈だ」

Marisa0a:「懲りない奴だな。
　まあ信仰のことは知らんが、
　つまり郷に入ればって奴だぜ。

Marisa0a:「いくら信仰が集まったって、
　楽しく過ごせなかったら意味ないだろ」

Cirno0a:「そうよ、あの巫女とか
　ぜんぜん友達いなかったじゃん」

Suwako0a:「あらら。
　痛いとこ突かれたねぇ、神奈子」

Kanako0a:「うるさいな、
　早苗に苦労をかけている事は
　私にもわかっている。

Kanako0a:「だが、
　まずは失った信仰を取り戻さなければ
　話にもならないだろう」

Elliy0a:「まあそうなんでしょうけど、
　お喋りくらいしたいわよねぇ」

Komachi0a:「人は信仰のみで生くるに非ず、
　って昔の偉い人も言ってた気がするよ」

Patchouli0a:「…外の世界では、思い詰めた人間が
　首を吊る儀式が流行っているらしい」

Kanako0a:「こいつらめ、好き放題言って…」

Keine0a:「とは言え、地に足がついた
　生活が必要なのは本当だぞ。

Keine0a:「人間にとっては重要なことだし、
　何より彼女は寂しそうだった」

Kanako0a:「…ならばどうしろと？
　山を降りて里に社を構えろとでも
　言うつもりか？」

Marisa0a:「だから、
　うるさいことを言わずに
　山の妖怪と付き合えばいいだろ。

Marisa0a:「たまに宴会でもすれば、
　少しは打ち解けるんじゃないか？」

Suwako0a:「お、いいねそれ。
　やろうやろう！」

Kanako0a:「諏訪子、何を勝手に…！」

Suwako0a:「だって楽しかったじゃん、
　みんな一緒になって遊んでさ。

Suwako0a:「このところ宴会なんてしてないし、
　たまには人呼んでﾊﾟｰｯとやろうよ」

Kanako0a:「そういう問題か。
　境内を宴会場にするなどと…」

Alice0a:「いえ、いいんじゃないかしら？

Alice0a:「博麗神社は妖怪達の
　遊び場になっているくらいだし、
　神様を身近に感じてくれるかも」

Kanako0a:「神社が遊び場…
　そういうものなのか。

Kanako0a:「しかし、身近な神か。
　それならばあるいは…」

<hide=all>

Sanae5a:「…お二人とも、
　こちらにいらしてたのですか」

</hide>

Luna0a:「あら、この声は…」

Suwako0a:「おー、おかえり早苗。
　こっぴどくやられたねぇ」

Sanae5a:「八坂様に洩矢様。
　申し訳ありません、
　このような姿で戻ることにな…

Sanae3a:「…！」

Reimu0a:「どうも、お邪魔してるわよ」

Rumia0a:「ずいぶん遅かったねー。
　その辺でのびてたの？」

Sanae3a:「ど、どうして霊夢さんたちがここに？
　八坂様に追い返されたはずでは…」

Suwako0a:「見ての通りなんだけどさ。
　今回は私たちが負けちゃって」

Kanako0a:「…まあ、一言で言えばな。
　それで興味が湧いたから、
　中に通して話を聞いていた」

Sanae3a:「そんな、
　霊夢さんたちの勝ちということは、
　私たちの計画は…」

Marisa0a:「残念ながら失敗ってわけだ。
　勝負は勝負だし、文句言うなよ」

Sanae3a:「それでは私たちはこの先…！」

Kanako0a:「心配するな、早苗。
　既に次の手立ては考えてある。

Kanako0a:「まずはそれが通用するか、
　一度試してみることにしよう」

Suwako0a:「お、それってもしかして…」

Kanako0a:「まずは山の妖怪を
　守矢神社に集める事にしよう。
　ただし用件は任務ではなく、宴だ」

Sunny0a:「うえっ…！？
　いきなり宴会だなんて
　どういう心変わりです？」

Kanako0a:「幻想郷まで来た以上、
　過去に拘ってはいられないからな。

Kanako0a:「何ならお前達も参加して行け。
　守矢神社の持つ信仰の力、
　今度は贅という形で見せてやろう」

Sanae3a:「お、お待ちください八坂様。
　妖怪の方を境内に招いても
　良いのですか…？！」

Marisa0a:「お前の神様が言ったんだ、
　ひとまず忘れろってことだろ」

Kanako0a:「それでは
　妖怪、神々、その他を問わず、
　山に居る者を片っ端から連れて来い。

Kanako0a:「今宵は此処、
　守矢神社にて酒宴を行う！」

<BG=bg_talk_Moriya_Night.png,fade=1,color=1,title=bg_Moriya,bgm=bgm_talk_hiroshige>

<SE=se_talk_gaya.ogg,wait=1>

KTengu0a:「…でねぇ、私は出世なんかより
　ｱﾌﾀｰ申の刻の人生を大事にしたいのよ」

Komachi0a:「うんうん、あたいも
　自分のﾍﾟｰｽを大事にしたいなぁ。
　適度な休憩がなくっちゃね」

Elliy0a:「勤め人は言うことが違うわねぇ。
　私なんて門の前に立ってただけだし…」

Komachi0a:「いやいや大したもんだ。
　門の前に立つだけでも立派な仕事だよ」

Elliy0a:「そ、そう？
　やっぱり私、立ってるだけでも
　幽香ちゃんの役に立って…」

Kurumi0a:「ねぇｴﾘｰちゃん、もう帰ろうよぉ。
　ｱﾘｽちゃんも咲夜ちゃんも
　みんな帰っちゃってつまんないよぉ…」

Elliy0a:「なによ、引っ張らないでよ。
　くるみにはさっきｼﾞｭｰｽあげたでしょ」

Kurumi1a:「ｼﾞｭｰｽなんかいらないもん！
　おうちに帰ってご本読みたい！」

<single>

Aya0a:「いやはや、それにしても
　八坂様からお誘いいただけるとは
　思っていませんでした」

</single>

Kanako0a:「礼には及ばん。
　境内に溢れる神気を
　神酒と共に堪能するが良い」

Suwako1a:「でも、天狗って言っても
　だらしがないよねぇ。
　もう何人か潰れてるよ」

Aya1a:「ふふふ…奴らは天狗の中でも最弱。
　私が真の天狗の飲みっぷりを
　お見せいたしましょう。

Aya1a:「椛ー、お酒を樽ごと持ってきて頂戴！
　特大の奴を頼むわ！」

Momiji0a:「はぁ、大樽ですか。
　では今から持ってきま…」

Sanae0a:「…あの、私もお手伝いします」

Momiji0a:「東風谷様。
　座ってらして大丈夫ですよ」

Sanae0a:「とんでもないです。
　本日は皆さんがお客さまですので…」

Momiji0a:「いえ、私がやりますよ。
　東風谷様では持てないでしょうし。

Momiji0a:「…でも、良かったんですか？
　立ち入りを禁じていた境内に
　私達を通してしまって」

Sanae5a:「…私にはまだ判りません。
　ですが、お二人はあんなに
　楽しそうにされているので…

Sanae5a:「…それを思えば、
　霊夢さんたちが辿り着いたことにも
　意味があったのでしょうか」

Momiji0a:「…そう言えば、
　奴らを神社まで通した事について
　謝っておかなければいけませんね」

Sanae3a:「そんな、
　犬走さんが謝らないでください。

Sanae5a:「妖怪の方の心を
　遠ざけるようなことをしていれば、
　仕方のないことだと思っています」

Momiji0a:「仕方がない…というのは？」

Sanae5a:「…信仰を取り戻すためとはいえ、
　この山に来てから
　失礼なことをしてきました。

Sanae5a:「ですから、
　きっと妖怪の方々は私たちのことを…」

Momiji0a:「…そういう訳ではありません。
　私達も、別に恨みがあって
　やったわけではないんです。

Momiji0a:「ただ、これを機に
　今までの事を水に流せれば、お互い
　楽になれるんじゃないでしょうか」

Sanae5a:「お互い楽に…ですか？」

Momiji0a:「ええ、今のままじゃ
　どっちも気詰まりですから。

Momiji0a:「困った事とか思った事とか。
　これからは同じ山の住人として、
　普通に話せたらいいなと思います」

Sanae5a:「……」

Aya0a:「ちょっと椛、さっき頼んだ
　酒樽がまだ来てないわよー」

Momiji0a:「…っと、忘れてた。
　すみませんが失礼しますね。

Momiji0a:「ていうか先輩も来て下さいよ。
　大天狗様にお酒のお礼をしに行かないと」

Aya0a:「あ、それ名案ね。どさくさに紛れて
　大天狗様の秘蔵のお酒をくすねちゃう？

Aya1a:「椛が見張る、私がひとっ飛びする…
　確かに完璧な分担ね！」

Momiji0a:「はぁ？　言ってることが
　判らないんですが、先輩酔って…

Momiji2a:「って、いたた！
　耳引っ張らないで…」

<SE=se_talk_run.ogg,wait=1>

<single>

Sanae0a:「なるほど、妖怪の方にも
　お酒癖の良い悪いはあるのですね…」

</single>

Suwako0a:「さなえー、
　私のお酒がないよー！」

<Code=map_shake(1,20,1)>

<SE=se_talk_gashi01.ogg,wait=1>

Sanae3a:「きゃっ、洩矢様…？！」

Kanako0a:「こら諏訪子、離れないか。
　酒なら今取りに行かせただろう。

Kanako0a:「…すまないね、早苗。
　私達だけ好きに飲んでいて」

Sanae0a:「い、いえ。
　私はお酒は結構ですので…」

Suwako0a:「ところで、
　今の無愛想な天狗は誰？
　見たことある気がするけど」

Sanae0a:「犬走さんという方です。
　よくお供え物を納めに来てくださる…」

Kanako0a:「そう言えばそうだね。
　何か言ってたか？」

Sanae5a:「これまでのことは水に流して
　気を楽にしようと言ってくださいました。

Sanae5a:「あまりお話したことがなかったので、
　どうしていいのかわかりませんが…」

Suwako0a:「ふーん、その天狗は
　なかなかわかってるみたいだね」

Kanako0a:「そうだな。
　妖怪とも対等に付き合うのが
　新しい信仰の鍵となる」

Sanae0a:「新しい信仰、ですか…？」

Kanako0a:「ああ。信仰って言っても、
　こうやって一緒にお酒を呑むに
　足りる信頼と何一つ変わらないんだ。

Kanako0a:「神と人とが対等に遊び、親しむ。
　それこそが、私の望む信仰の在り方
　だったのかもしれない」

Sanae0a:「お酒を呑むに足りる信頼…

Sanae5a:「…わかりました、
　私もそんな信頼を得られるよう
　努力してみます」

Kanako0a:「気を張る必要はないよ。
　まだまだ先は長いんだ、
　無理せず共にいてくれればいい」

Sanae5a:「…それでは、これからもお二人は
　私を必要としてくださいますか？
　守矢神社の風祝として…」

<Cond="check_flag("C23_beat_Kanako")">

Suwako0a:「当たり前でしょ。
　早苗がいなきゃ、私たちが
　こっちに来ることもなかったんだ」

Kanako0a:「だから顔を上げてくれ、早苗。
　遠くに来たが、守矢の風は
　まだ私達と共に在る。

Kanako0a:「私と、諏訪子と、早苗と…
　この神湖の地で、
　また三人一緒にやっていこう」

</Cond>

<Cond="check_flag("C23_beat_Suwako")">

Suwako0a:「当たり前でしょ。
　早苗がいなきゃ、私たちが
　こっちに来ることもなかったんだ。

Suwako0a:「だからほら、元気出して！
　幻想郷では、きっと前より
　楽しい生活が送れるはずだよ。

Suwako0a:「神奈子と、私と、早苗と。
　この神湖の地で、
　また三人一緒にやっていこう」

</Cond>

Sanae0a:「…はい…！」

<Code=transition_out(c_black,60,true)>

<end>

<ChatID:10>----------------------------------------
//神奈子様vs.霊夢

Reimu0a:「今まで戦ってきて、
　わかったことがあるわ」

Kanako0a:「ほう、ようやく
　我らの神徳の偉大さが身にしみたか」

Reimu0a:「確かに、あんた達の力はすごい…
　けど私のやり方とは全然合わない、
　それがわかったのよ。

Reimu1a:「私の神社は私の力で何とかする。
　あんた達はお呼びじゃないわ！」

Kanako0a:「妖怪と徒党を組む巫女が
　一人前の口を利く…

Kanako1a:「ならば、
　私が直々に力を示してやろう」

<end>

<ChatID:11>----------------------------------------
//神奈子様vs.魔理沙

Marisa0a:「空気の読めない神様め、
　私がお灸をすえてやるぜ。

Marisa0a:「お前らがもっと山の連中と
　仲良くしてたら、にとりや天狗たちだって
　手を貸してくれただろうにな」

Kanako0a:「妖怪共を気にするとは
　幻想郷には変わった人間も居るものだ」

Marisa0a:「変わってるのはお前らだ。
　私たちのやり方ってのを、
　しっかり教えてやるぜ」

<end>

<ChatID:12>----------------------------------------
//神奈子様vs.慧音

Keine1a:「お前が守矢神社の祭神、
　八坂神奈子か。

Keine1a:「博麗神社を奪おうとするその野望、
　私達が打ち砕いてみせるぞ！」

Kanako0a:「ふふ、お前の言ったその言葉…
　すぐ後には取り消すことになる。

Kanako0a:「我、八坂神奈子の神力の前に
　ひれ伏すがいい！」

<end>

<ChatID:13>----------------------------------------
//神奈子様vs.ｱﾘｽ

Alice0a:「幻想郷の信仰を独占して、
　自分の力に替えようだなんて…」

Kanako0a:「信仰の未来を救うには、
　それ以外に手段がないからだ。

Kanako0a:「目的のためには、
　いかなる方法も辞さないのだよ」

Alice0a:「…あなたのように、
　強引なやり方をするのが神だなんて
　私には思えない。

Alice0a:「生まれし物を等しく愛する…
　それが神様だって、私は信じるわ」

<end>

<ChatID:14>----------------------------------------
//神奈子様vs.ﾙｰﾐｱ

Kanako0a:「妖怪どもめ、
　図々しくも踏み入って
　ここをどこだと思っている」

Rumia0a:「よく知らないわよ。
　それより、お腹減ったし何かくれない？
　霊夢みたいな粗茶でもいいから」

Kanako0a:「お前たちに
　渡すものなどあるものか。

Kanako0a:「それに妖怪どもに
　貢がせている物品は一級品…
　粗茶などはない」

Rumia0a:「えり好みをするのが、
　上等だと思っているのねー」

<end>

<ChatID:15>----------------------------------------
//神奈子様vs.大妖精

Daiyosei0a:「お願いです、霊夢さんたちと
　けんかするのはやめませんか？

Daiyosei0a:「神様の人たちだって、
　きっと仲良しの方がうれしいって…」

Kanako0a:「妖精風情に向ける耳など、
　今まで持ち合わせたことはない。

Kanako0a:「もしも言葉を通したくば…
　その力で何が出来るのか、
　私に見せてみることだな」

<end>

<ChatID:16>----------------------------------------
//神奈子様vs.ﾁﾙﾉ

Cirno0a:「おお、めちゃくちゃ
　すごいかっこうしてる！
　それって重くないの？」

Kanako0a:「重いに決まっている。
　神として担う責務そのものだ」

Cirno0a:「ふーん、よくわからないけど
　ﾏﾈはしたくないわ」

Kanako0a:「妖精風情が神具を馬鹿にするなど、
　滑稽ですらないな」

<end>

<ChatID:17>----------------------------------------
//神奈子様vs.咲夜さん

Sakuya0a:「たいした威圧感ね、
　ちょっと厳粛な気持ちになるわ」

Kanako0a:「ほう、
　それなら私たちの軍門に下るか？」

Sakuya0a:「いいえ、
　ちょっとあなたは厳粛すぎるもの。

Sakuya0a:「もっと暗くて、
　背筋が冷たくなるような方が
　仕え甲斐があるわ」

Kanako0a:「魔の物に魅入られているのだな。
　私が正気に戻してやろう」

<end>

<ChatID:18>----------------------------------------
//神奈子様vs.美鈴

Meiling1a:「かなりの威圧感…これが神！」

Kanako0a:「たかが一妖怪が私に楯突こうなど、
　無謀なことをする」

Meiling1a:「そう思うでしょうけど、
　ここまで来たなら引き下がれません。

Meiling1a:「一つ大活躍して、
　紅魔館の門番・紅美鈴の力を
　みなさんに見せつけますよ！」

<end>

<ChatID:19>----------------------------------------
//神奈子様vs.ﾊﾟﾁｭﾘｰ

Patchouli0a:「溢れる自信と覇気、
　ﾚﾐｨに似たところがあるかもね」

Kanako0a:「ほう、
　そいつは見所がありそうだ」

Patchouli0a:「実際に会えば、
　ｹﾝｶになりそうなものだけど…

Patchouli0a:「力の方もﾚﾐｨに負けないか、
　私が試してあげましょうか」

<end>

<ChatID:20>----------------------------------------
//神奈子様vs.小悪魔

Koakuma0a:「…神様と戦うなんて、
　ちょっと落ち着きません」

Kanako0a:「お前は悪魔のようだな。
　神の威光が恐ろしいか？」

Koakuma0a:「畏れなくはないですけど、
　どちらかと言えば毎日のお仕事の方が…」

Kanako0a:「日々の苦楽が何にも勝る、か。
　その心も私が救ってやろう」

<end>

<ChatID:21>----------------------------------------
//神奈子様vs.ｴﾘｰ

Elliy0a:「神様に向ける刃…
　ｴﾘｰちゃん大活躍のとき！」

Kanako0a:「この私を前にして、
　よくふざけられるものだな」

Elliy0a:「心配無用！
　世の中には強い人が沢山いるのよ。

Elliy0a:「この必殺技の鎌ｺﾝﾋﾞﾈｰｼｮﾝで、
　あなたを真っ二つにしてみせる！」

<end>

<ChatID:22>----------------------------------------
//神奈子様vs.くるみ

Kurumi0a:「湖にくると懐かしくなるなぁ」

Kanako0a:「お前も湖に住んでいたのか？」

Kurumi0a:「元のおうちが
　湖の近くにあったからね。
　心のふるさとって言うかなぁ」

Kanako0a:「判っているではないか。
　神が悪魔に親近感を覚えるなど、
　あるまじきことだろうが」

<end>

<ChatID:23>----------------------------------------
//神奈子様vs.小町

Komachi0a:「やあやあ、絶景じゃないか。
　ここも散歩ｺｰｽに加えたいね」

Kanako0a:「ふん、私たちの神社に
　観光にでもきたつもりか」

Komachi0a:「あたいはあんた達の戦いに
　ついては中立だからね。

Komachi0a:「信仰がどうの…
　なんて話は、酒でも飲みながら
　ゆっくり話せばいい。

Komachi0a:「席に座るのも嫌って言うなら、
　腰が立たなくなるまで痛めつけるよ」

<end>

<ChatID:24>----------------------------------------
//神奈子様vs.妹紅

Mokou0a:「守矢神社の神、八坂。
　ここで観念してもらう」

Kanako0a:「たかが人間如きが、
　この私に大きい口を利いたものだな」

Mokou0a:「たかが人間かどうかは、
　自分の目で見て確かめるんだな。

Mokou0a:「お前を倒して、
　この戦いに幕を引いてやる！」

<end>

<ChatID:25>----------------------------------------
//神奈子様vs.ｻﾆｰ

Sunny0a:「神様と戦うなんて、
　さすがに心の準備が…」

Kanako0a:「怖気づいたなら帰るがいい。
　弱小妖精に興味はない」

Sunny0a:「むむむ、
　帰れと言われて帰るんじゃ、
　光の三妖精の名折れだわ。

Sunny0a:「元気が取り柄のｻﾆｰﾐﾙｸ！
　正々堂々やってやろうじゃない！」

<end>

<ChatID:26>----------------------------------------
//神奈子様vs.ｽﾀｰ

Star0a:「神様となんて、
　どうやって戦えばいいのかしら…」

Kanako0a:「畏れているのなら、
　私達のやり方に従えば良い。

Kanako0a:「言うことを聞くのなら、
　見逃してやらんでもないぞ」

Star0a:「そうですか？
　だったら少し考えさせて…

Star0a:「…いや、駄目ね。
　それはそれで博麗の巫女に
　酷い目に遭わされそうだわ」

<end>

<ChatID:27>----------------------------------------
//神奈子様vs.ﾙﾅ

Luna0a:「どど、どうしよう。
　まさかこんなところまで来ちゃうなんて…

Luna0a:「そうだ、石を拾ってお土産にしないと」

Kanako0a:「石だと？」

Luna0a:「そうです、記念に…」

Kanako0a:「妖精にやる石など無い。
　境内まで来たからといって、
　調子には乗らんことだ」

<end>

<ChatID:28>----------------------------------------
//神奈子様vs.にとり

Kanako0a:「お前は河童か。
　山の妖怪がどうしてここにいる」

Nitori0a:「ごめんなさい、八坂様！
　守矢神社様に逆らってるのは
　わかってます！

Nitori0a:「でも、
　魔理沙もみんなも私の友達で、
　みんなと一緒に戦いたかったから…」

Kanako0a:「…ふん、同じ理屈で
　早苗とも戦って来たようだな。

Kanako0a:「いいだろう。
　末端の妖怪が何を思うのか、
　直接ここで聞いてやる」

<end>

<ChatID:29>----------------------------------------
//諏訪子様vs.霊夢

Suwako0a:「あんたのことは
　覚えてるよ、博麗。

Suwako0a:「今年の夏、弱ってた早苗を
　ｺﾃﾝﾊﾟﾝにしてくれたよねぇ」

Reimu0a:「そんなこともあったわね。
　またｺﾃﾝﾊﾟﾝにしてやったけど」

Suwako0a:「いいねいいね、
　そうでなくっちゃ面白くない。

Suwako0a:「巫女なら巫女らしく、
　神様の私を楽しませてよ！」

<end>

<ChatID:30>----------------------------------------
//諏訪子様vs.魔理沙

Marisa0a:「そんな帽子を被っておいて、
　いきなり神様とか言われてもなぁ」

Suwako0a:「見た目だけで判断するのは
　実力が足りない証拠だよ。

Suwako0a:「私と手合わせすれば、
　神様って意味もわかると思うけど？」

Marisa0a:「余裕だけは一人前じゃないか。
　それなら思う存分やらせてもらうぜ！」

<end>

<ChatID:31>----------------------------------------
//諏訪子様vs.慧音

Keine0a:「八坂神奈子とは態度が違う…
　本当に同じ神社の神様なのか？！」

Suwako0a:「あはは、
　あんたも神奈子と一緒で
　頭が固いみたいだねぇ。

Suwako0a:「そういう人は、ほら。
　弾幕お祭りで踊って騒いで」

Keine0a:「実力は本物ということか…
　油断は出来ないぞ！」

<end>

<ChatID:32>----------------------------------------
//諏訪子様vs.ｱﾘｽ

Suwako0a:「あなたは人形遣い？
　どんな人形を作ってるの？」

Alice0a:「…会うなり馴れ馴れしいわね。
　異国のお洋服を着せたり、
　普通の人形を作っているけれど…」

Suwako0a:「ふーん、幻想郷には
　色んな妖怪がいるんだねぇ。

Suwako0a:「今度、おしらさまとか
　作ってもらってもいいかな」

Alice0a:「はぁ…？」

<end>

<ChatID:33>----------------------------------------
//諏訪子様vs.ﾙｰﾐｱ

Rumia0a:「守矢神社ってところには、
　食べ物がいっぱいあるの？」

Suwako0a:「そうだねぇ、
　山の妖怪たちの信仰があるし
　わりと贅沢してる方かな。

Suwako0a:「きゅうりがやけに多いとか、
　仕入れが偏ることもあるけど…」

Rumia0a:「興味が湧いてきたかも」

<end>

<ChatID:34>----------------------------------------
//諏訪子様vs.大妖精

Daiyosei0a:「その帽子って…」

Suwako0a:「なに、
　ｹﾛちゃん帽に興味があるの？

Suwako0a:「それなら丁度、
　ｹﾛちゃん帽もあんたのことが…」

Daiyosei0a:「…っ！？

Daiyosei0a:「な、なに…？
　今、帽子の目だけが
　こっちを見たような…？！」

<end>

<ChatID:35>----------------------------------------
//諏訪子様vs.ﾁﾙﾉ

Cirno0a:「その面白いぼうしと服…
　あんたもしかしてｶｴﾙね。

Cirno0a:「それならあたいのだいとくい！
　ｶﾁﾝｺﾁﾝにこおらせてやるわ！」

Suwako0a:「ばち当たりな奴だなぁ。
　そういうこと言ってると
　痛い目見せちゃうよ？」

<end>

<ChatID:36>----------------------------------------
//諏訪子様vs.咲夜さん

Sakuya0a:「神様が二人というと、
　さっきの姉妹を思い出すわね」

Suwako0a:「さっきの姉妹？」

Sakuya0a:「秋姉妹という神様よ。
　なにやら秋を司るようだけど…」

Suwako0a:「あー、いたねえそういうの。
　散歩してるとき見かけたよ。

Suwako0a:「神奈子がああいう態度だし、
　直接話したことはないんだけど」

<end>

<ChatID:37>----------------------------------------
//諏訪子様vs.美鈴

Meiling0a:「子供…？
　その割には底知れない力を感じます」

Suwako0a:「もー！
　こんなにかわいい神様を捕まえて
　ただの子供はないでしょ。

Suwako1a:「でも、無邪気に遊んでくれるなら
　それは歓迎だよ」

Meiling0a:「そ、そうですか。
　お馬さんごっこじゃなければ何でも…」

<end>

<ChatID:38>----------------------------------------
//諏訪子様vs.ﾊﾟﾁｭﾘｰ

Patchouli0a:「二人揃って、
　特徴的で妙な格好をしているわね」

Suwako0a:「まあね、
　神様だし体で実を表さないと」

Patchouli0a:「あなたはｶｴﾙみたいで、
　あっちの神様の注連縄はﾍﾋﾞ…
　といったところかしら。

Patchouli0a:「どうやら、
　簡単な関係ではなさそうね」

<end>

<ChatID:39>----------------------------------------
//諏訪子様vs.小悪魔

Koakuma0a:「こんなお子さんが、
　守矢神社の神様…？

Koakuma0a:「あ、もしかして！
　これも信仰を集める手段なんですね」

Suwako0a:「手段って言うと…」

Koakuma0a:「かわいらしい方が、
　信仰してくれる人が増えるとか…」

Suwako0a:「そういうつもりは
　ないんだけどなぁ。私には、
　他に信仰を集める方法があるし」

<end>

<ChatID:40>----------------------------------------
//諏訪子様vs.ｴﾘｰ

Elliy1a:「えっ、そんな帽子もｱﾘなの！？」

Suwako0a:「ｱﾘって？」

Elliy1a:「目玉がついてるなんて、
　ｷｬﾗが引き立つじゃない。
　私もそういう装飾をつければ…」

Suwako0a:「やだなぁ、
　これが装飾だって誰が言ったのさ」

Elliy0a:「え、どういう意味…？」

<end>

<ChatID:41>----------------------------------------
//諏訪子様vs.くるみ

Kurumi0a:「これくらいちっちゃい子なら
　私でもなんとかなる気がする！」

Suwako0a:「慣れてるっちゃあそうだけど、
　すっかり子供扱いだねぇ」

Kurumi0a:「だって、
　発育具合とかいろいろと…」

Suwako0a:「…否定しないけどさぁ」

<end>

<ChatID:42>----------------------------------------
//諏訪子様vs.小町

<end>

<ChatID:43>----------------------------------------
//諏訪子様vs.妹紅

Mokou0a:「守矢神社の
　もう一人の神ということは、
　八坂と同じ腹づもりって訳か」

Suwako0a:「そうだねぇ、
　山の妖怪とよろしくやるのには
　私だって賛成してるよ。

Suwako0a:「でもまあ、
　堅いこと言わず楽しく遊ぼうよ」

Mokou0a:「…飄々とした奴は苦手だ。
　どうもあいつを思い出させる」

<end>

<ChatID:44>----------------------------------------
//諏訪子様vs.ｻﾆｰ

<end>

Sunny0a:「会話」

<end>

<ChatID:45>----------------------------------------
//諏訪子様vs.ｽﾀｰ

Star0a:「いきなり出てきましたけど、
　さっきまではどこにいたんですか？」

Suwako0a:「一部始終、
　その辺の物陰で観察させてもらったよ。

Suwako0a:「我慢しようと思ったんだけど、
　神奈子があんまり楽しそうだからさ」

Star0a:「…全然気配がなかったわ。
　これも神様の力なのかしら…」

<end>

<ChatID:46>----------------------------------------
//諏訪子様vs.ﾙﾅ

Luna0a:「さっきの縄の神様より、
　あなたの方が話しやすそう…」

Suwako0a:「嬉しいこと言ってくれるねぇ。
　神奈子より気さくそうだから？」

Luna0a:「そうですね、信者の人にも
　やさしそうと言うか…」

Suwako0a:「それは…どうだろうねぇ？」

<end>

<ChatID:47>----------------------------------------
//諏訪子様vs.にとり

Nitori0a:「あなたが
　守矢神社のもう一人の神様…」

Suwako0a:「私は人前に出ないから、
　知らないのも仕方がないさ。

Suwako0a:「でも、これからは
　きちんと敬わないと
　酷いことになるよ？」

Nitori0a:「は、ははぁ～っ！

Nitori0a:「は、ははぁ～っ！
　…って、そんなんじゃ駄目だぞ私！」

<end>
