환상향

그것은 동쪽 나라의 한 구석에 있던 땅에 오래 전부터 존재하던 곳.
그 역사는 오래되었고 그 어떠한 책에도 기원이 적혀있지 않다.
다만 과거의 환상향에서는 요괴가 날뛰고 인간은 겁을 집어먹고 살고 있었다고 한다.

하지만 인간의 문명이 발전하면서 요괴들은 서서히 힘이 약해지고 있었다.
그리고 위기감을 느낀 요괴의 현자가 어떤 결계를 만들게 된다.
'환상과 실체의 경계'라고 불리는 그것은 힘이 약해진 요괴를 환상향으로 이끄는 힘을 갖고
그 덕에 환상향의 요괴들은 힘을 보존할 수 있었다.

하지만 그 얼마 안 되는 안정도 오래 가지 않았다.
근대문명의 발전과 함께 비과학적인 사상은 '미신'이 되었고
인간에게 '존재'마저 부정당한 요괴들은 더욱 힘을 빼앗기고 말았다.
환상향은 멸망의 위기를 맞게 되었다.

침체된 환상향에서 요괴의 현자는 다시 한 번 묘안을 내놓는다.
그것이 환상향과 그 바깥을 상식과 비상식의 경계로 나누고 새로운 결계를 구축하는 것이었다.
새로운 결계의 힘으로 환상향과 바깥 세계와의 왕래는 견고하게 차단되고
남겨진 인간과 요괴들은 독자적인 문화를 만들어가며 살아가게 되었다…

이 새로운 결계를 '하쿠레이 대결계'라 부르고
대결계를 관리하고 결계 안에서 조화를 이루는 역할을 맡은 무녀를 '하쿠레이의 무녀'라 불렀다-






환상향

그것은 동쪽 나라의 한 구석에 있던 땅에 오래 전부터 존재하던 곳.
인간과 요괴가 살며 그 역사를 이어가던 작은 마을.

환상향에서는 두 종류의 커다란 결계가 있다.
힘이 약해진 요괴를 환상향으로 불러들이는 '환상과 실체의 경계'.
환상향과 그 외부를 상식과 비상식의 결계로 나누는 '하쿠레이 대결계'.

이로 인해 환상향은 바깥 세계와 왕래를 끊었다.
그리고 인간과 요괴는 독자적인 문화를 만들어가며 살아가게 되었다.

제118계 여름, 붉은 안개가 환상향을 뒤덮었다.

인체에 유독한 붉은 안개는 환상향 전체로 퍼져 사람들을 괴롭게 만들었다.
후일 홍무이변이라 불리는 이 사건을 해결한 건 두 사람의 인간이었다.

결계 안쪽의 조화를 지키는 역할을 맡은 하쿠레이 신사의 무녀, 하쿠레이 레이무.
위대한 마법사를 목표로 하는 평범한 소녀, 키리사메 마리사.

두 사람을 중심으로 모인 인요들은 종족의 경계를 넘어 서로 협력하고
이변의 주모자인 레밀리아 스칼렛을 쓰러트렸다.

그때, 요괴의 산에서 새로운 사건이 일어나고 있었다.
바깥 세계의 신, 모리야 신사가 환상향에 찾아온 것이었다.

모리야의 신들은 산의 요괴들과 충돌한 데다가 이윽고 하쿠레이 신사에 영업정지를 요구했다.
하지만 격전 끝에 하쿠레이 레이무는 코치야 사나에를 격퇴시키고 하쿠레이 신사를 지켰다.
한 발 물러난 모리야 신사는 요괴의 산에서 숨죽이고 침묵하게 된 것이었다.

환상향에도 다시 한 번 평화가 찾아온 것처럼 보였다.
하지만 인간과 요괴들에게 주어진 평화의 시간은 오래가지 않았다.

-그리고 환상향에 가을이 찾아왔다.
